---
title: '[検索と置換]'
ms.custom: seo-lt-2019
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: database-engine
ms.topic: conceptual
helpviewer_keywords:
- Find and Replace dialog box
ms.assetid: 09297893-d80b-4c88-86b4-52bfb639e521
author: MightyPen
ms.author: genemi
manager: craigg
ms.openlocfilehash: c3d96670edc599a1f16456b862922dc6378b1362
ms.sourcegitcommit: 792c7548e9a07b5cd166e0007d06f64241a161f8
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 12/19/2019
ms.locfileid: "75245153"
---
# <a name="find-and-replace"></a>[検索と置換]
  [**検索と置換**] ダイアログボックスを使用すると、ファイル内のテキストを検索し、必要に応じて置き換えることができます。 
  **[検索と置換]** ダイアログ ボックスを開く方法に応じて、表示されるオプションが多少異なることがあります。 
  **[編集]** メニューで **[検索と置換]** をポイントし、 **[クイック検索]** をクリックすると、検索オプションがあって置換オプションがないダイアログ ボックスが開きます。 
  **[編集]** メニューで **[検索と置換]** をポイントし、 **[クイック置換]** をクリックすると、検索オプションと置換オプションの両方が表示されるダイアログ ボックスが開きます。  
  
 ツール バー ボタンやショートカット キーを使用して **[検索と置換]** ダイアログ ボックスを開くこともできます。  
  
## <a name="find-what"></a>[検索する文字列]  
 次のコントロールを使用して、検索する文字列や正規表現を指定します。  
  
 **検索する文字列**  
 検索するテキストを入力します。 ダイアログ ボックスを開く前にカーソルで選択されていたテキスト、近接するテキスト、または以前に検索したテキストが、検索テキストの候補として示されます。 ドロップダウン リストを使用して、直前の 20 回の検索文字列の中から 1 つを再選択することができます。  
  
 **[ワイルドカードを含む文字列]**  
 アスタリスク (`*`) や疑問符 (`?`) などのワイルドカードを検索文字列内で使用する場合は、 **[検索オプション]** の下にある **[条件]** チェック ボックスをオンにして、 **[ワイルドカード]** をクリックします。  
  
 **[正規表現]**  
 検索エンジンが検索文字列を正規表現として解釈するようにするには、 **[検索オプション]** の下にある **[条件]** チェック ボックスをオンにして、 **[正規表現]** をクリックします。  
  
 **式ビルダー**  
 
  **[検索オプション]** で **[条件]** チェック ボックスがオンになっている場合、 **[検索する文字列]** ボックスの横にある三角形のボタンを使用できます。 このボタンをクリックすると、選択した **[条件]** オプションに応じて、ワイルドカードまたは正規表現の一覧が表示されます。 この一覧から項目を選択すると、 **[検索する文字列]** ボックスに指定した文字列にその項目が追加されます。  
  
## <a name="replace-with"></a>置換後の文字列  
 次のコントロールを使用して、検索で一致した文字列や正規表現に置き換えて挿入する文字列を指定します。  
  
 **置換後の文字列**  
 
  **[検索する文字列]** で指定した文字列のインスタンスを別の文字列で置き換えるには、このフィールドに置換後の文字列を入力します。 
  **[検索する文字列]** で指定したテキストのインスタンスを削除するには、このフィールドを空白にしておきます。 ドロップダウン リストを選択すると、直前の 20 回の入力項目が表示されます。 
  **[置換後の文字列]** ボックスで指定した文字列で正規表現を使用するには、 **[条件]** チェック ボックスをオンにしてから **[正規表現]** をクリックします。 このボックスは、 **[クイック置換]** をクリックしてこのダイアログ ボックスを開いた場合にのみ表示されます。  
  
 **置換後の文字列**  
 
  **[検索する文字列]** で指定した文字列のインスタンスを別の文字列に置き換えるには、このフィールドに置換後の文字列を入力します。 
  **[検索する文字列]** で指定した文字列のインスタンスを削除するには、このフィールドを空白にしておきます。 ドロップダウン リストを選択すると、直前の 20 回の入力項目が表示されます。 
  **[置換後の文字列]** ボックスで指定した文字列で正規表現を使用するには、 **[条件]** チェック ボックスをオンにしてから **[正規表現]** をクリックします。  
  
 **式ビルダー**  
 
  **[検索オプション]** で **[条件]** チェック ボックスがオンになっている場合、 **[置換後の文字列]** ボックスの横にある三角形のボタンを使用できます。 このボタンをクリックすると、選択した **[条件]** オプションに応じて、ワイルドカードまたは正規表現の一覧が表示されます。 この一覧から項目を選択すると、 **[置換後の文字列]** ボックスに指定されている文字列にその項目が追加されます。  
  
 **ら**  
 このボタンをクリックすると、 **[検索する文字列]** ボックスで指定した文字列の現在のインスタンスが **[置換後の文字列]** ボックスで指定した文字列に置き換えられ、 **[検索対象]** で指定された範囲内で次のインスタンスが検索されます。  
  
 **すべて置換**  
 このボタンをクリックすると、 **[検索対象]** ボックスで指定された範囲に含まれるすべてのファイルで、 **[検索する文字列]** ボックスで指定した文字列のすべてのインスタンスが、 **[置換後の文字列]** ボックスで指定した文字列に置き換えられます。  
  
> [!CAUTION]  
>  変更する対象のファイルだけが **[検索対象]** に含まれていることを確認してください。  
  
 
  **[変更したファイルを閉じない]** オプションを含む通知が表示されます。 
  **[元に戻す]** オプションを使用できるようにするには、このオプションを選択する必要があります。 [**元に戻す**] は、変更後に編集用に開いたままになっているファイルでのみ使用できます。  
  
 **ファイルのスキップ**  
 
  **[検索対象]** に指定した値によって複数のファイルが検索対象になる場合、このボタンを使用できます。 現在のファイルを検索したり変更したりしない場合に、このボタンをクリックします。 検索は、 **[検索対象]** の一覧の次のファイルから続行されます。  
  
## <a name="look-in"></a>[検索対象]  
 **検索対象**  
 
  **[検索する文字列]** で指定したテキストを検索する場所を選択します。 
  **[現在のドキュメント]** オプションを選択すると、ダイアログ ボックスを開いたときにアクティブだったドキュメント ウィンドウが検索されます。 **[すべての開かれているドキュメント]** オプションを選択すると、 [!INCLUDE[ssManStudioFull](../../includes/ssmanstudiofull-md.md)]で現在開いているすべてのドキュメント ウィンドウが検索されます。  
  
## <a name="find-options"></a>[条件]  
 
  **[検索オプション]** セクションは、展開したり折りたたんだりできます。 次のオプションをオンまたはオフに設定できます。  
  
 **大文字と小文字の区別**  
 このチェック ボックスをオンにすると、検索結果ウィンドウには、 **[検索する文字列]** で指定した文字列に大文字と小文字の違いを含めて完全に一致するインスタンスのみが検索結果ウィンドウに表示されます。 たとえば、[**大文字と小文字を区別**する] チェックボックスをオンにして "**myobject**" を検索すると、"MYOBJECT" や "myobject" ではなく "myobject" が返されます。  
  
 **単語単位で検索**  
 このチェック ボックスをオンにすると、 **[検索する文字列]** で指定した文字列に、単語単位で一致するインスタンスのみが検索結果ウィンドウに表示されます。 たとえば、「 **MyObject** 」を検索すると、"CMyObject" や "MyObjectC" ではなく "MyObject" のみが返されます。  
  
 **上へ検索**  
 カーソル位置からドキュメントの先頭までの範囲で検索します。  
  
 **非表示テキストの検索**  
 非表示のテキストと折りたたまれているテキストのインスタンスを検索します。  
  
 **使用**  
 
  **[検索する文字列]** ボックスまたは **[置換後の文字列]** ボックスに入力された特殊文字を解釈する方法を指定します。 オプションは **[ワイルドカード]** と **[正規表現]** です。  
  
 **正規表現**  
 検索するテキストのパターンを定義する、特殊な表記です。 一覧については、「 [正規表現によるテキストの検索](search-text-with-regular-expressions.md)」を参照してください。  
  
 **ワイルドカード**  
 アスタリスク (`*`) や疑問符 (`?`) などの特殊文字は、1 つまたは複数の文字を表します。 一覧については、「 [ワイルドカードを使用したテキスト検索](search-text-with-wildcards.md)」を参照してください。  
  
 **次を検索**  
 
  **[検索する文字列]** ボックス内のテキストの検索を開始します。  
  
 **ら**  
 このボタンをクリックすると、 **[検索する文字列]** で指定した文字列の現在のインスタンスが **[置換後の文字列]** で指定した文字列に置き換えられ、 **[検索対象]** で指定された範囲内で次のインスタンスが検索されます。  
  
 **すべて置換**  
 このボタンをクリックすると、 **[検索対象]** で指定された範囲に含まれるすべてのファイルで、 **[検索する文字列]** で指定した文字列のすべてのインスタンスが、 **[置換後の文字列]** で指定した文字列に置き換えられます。  
  
> [!CAUTION]  
>  変更する対象のファイルだけが **[検索対象]** に含まれていることを確認してください。  
  
## <a name="find-and-replace-views"></a>[検索と置換] のビュー  
 [検索と置換] ウィンドウの上部にあるタブに、 **ビュー** を切り替えるためのメニューがあります。 このメニューを使用して、アクティブなペインに表示する一連のフィールドを選択できます。 
  **[検索と置換]** ウィンドウを使いやすい場所にドッキングしておくと、タブを変えてビューを切り替えながら任意の検索操作や置換操作を実行できます。  
  
 **クイック検索**  
 このツール バー タブを使用すると、ダイアログ ボックスが **[クイック検索]** ダイアログ ボックスに変わります。  
  
 **[フォルダーを指定して検索]**  
 このツール バー タブを使用すると、ダイアログ ボックスが **[フォルダーを指定して検索]** ダイアログ ボックスに変わります。  
  
 **クイック置換**  
 このツール バー タブを使用すると、ダイアログ ボックスが **[クイック置換]** ダイアログ ボックスに変わります。  
  
 **[フォルダーを指定して置換]**  
 このツール バー タブを使用すると、ダイアログ ボックスが **[フォルダーを指定して置換]** ダイアログ ボックスに変わります。  
  
## <a name="see-also"></a>参照  
 [SQL Server Management Studio のキーボードショートカット](../../ssms/sql-server-management-studio-keyboard-shortcuts.md)  
