---
title: スクリプトの生成
ms.custom: seo-lt-2019
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: database-engine
ms.topic: conceptual
ms.assetid: 9711c617-3c68-4e5a-aea3-befc64d51524
author: MightyPen
ms.author: genemi
manager: craigg
ms.openlocfilehash: d9f97b1682fa8a2e04b5f1afcc2a552a326a9e43
ms.sourcegitcommit: 792c7548e9a07b5cd166e0007d06f64241a161f8
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 12/19/2019
ms.locfileid: "75242099"
---
# <a name="generate-scripts-sql-server-management-studio"></a>スクリプトの生成 (SQL Server Management Studio)
  [!INCLUDE[ssManStudioFull](../../includes/ssmanstudiofull-md.md)]には、スクリプトを[!INCLUDE[tsql](../../includes/tsql-md.md)]生成するための2つのメカニズムがあります。 **スクリプトの生成とパブリッシュウィザード**を使用して、複数のオブジェクトのスクリプトを作成できます。 また、個々のオブジェクトまたは複数のオブジェクト用のスクリプトを、 **オブジェクト エクスプローラー** の **[スクリプト化]** メニューを使用して生成することもできます。  
  
1.  **メソッドの選択:**[スクリプトの生成とパブリッシュウィザード](#GenPubScriptWiz)、[オブジェクトエクスプローラースクリプトをメニューとして](#OEScriptAsMenu)作成    
  
2.  [**スクリプト化] メニューを使用するには:**[単一オブジェクトのスクリプト](#ScriptSingleObject)作成、[オブジェクトエクスプローラーを使用した2つ](#ScriptTwoObjectsOE)のオブジェクトのスクリプト作成、[オブジェクトエクスプローラーの詳細を使用した2つのオブジェクトのスクリプト](#ScriptTwoObjectsOED)化    
  
## <a name="before-you-begin"></a>開始する前に  
 要件に最も適したメカニズムを選択します。  
  
###  <a name="GenPubScriptWiz"></a>スクリプトの生成とパブリッシュウィザード  
 
  **スクリプトの生成とパブリッシュ ウィザード** を使用し、多数のオブジェクトの [!INCLUDE[tsql](../../includes/tsql-md.md)] スクリプトを作成できます。 このウィザードでは、データベース内の全オブジェクトのスクリプトを生成することも、選択したオブジェクトのサブセットのスクリプトを生成することもできます。 ウィザードには、権限、照合順序、制約、その他を含めるかどうかなど、スクリプトのさまざまなオプションがあります。 ウィザードの使用方法の詳細については、「 [スクリプトの生成とパブリッシュ ウィザード](generate-and-publish-scripts-wizard.md)」を参照してください。  
  
###  <a name="OEScriptAsMenu"></a>スクリプトをメニューとしてオブジェクトエクスプローラー  
 オブジェクト エクスプローラーの **[スクリプト化]** メニューを使用し、単一オブジェクト、複数オブジェクト、または単一オブジェクトの複数のステートメントのスクリプトを作成できます。 いずれか 1 つのスクリプト タイプを選択できます。たとえば、オブジェクトの作成、変更、削除を選択できます。 スクリプトは、クエリ エディター ウィンドウ、ファイル、またはクリップボードに保存できます。 スクリプトは Unicode 形式で作成されます。  
  
##  <a name="ScriptSingleObject"></a>1つのオブジェクトのスクリプトを生成するには  
 **単一のオブジェクトのスクリプトを作成するには**  
  
1.  オブジェクト エクスプローラーで、 [!INCLUDE[ssDEnoversion](../../includes/ssdenoversion-md.md)] のインスタンスに接続し、そのインスタンスを展開します。  
  
2.  
  **[データベース]** を展開し、スクリプト化するオブジェクトを含むデータベースを展開します。  
  
3.  オブジェクトのカテゴリを展開します。 たとえば、 **[テーブル]** または **[ビュー]** ノードを展開します。  
  
4.  オブジェクトを右クリックし、**[\<オブジェクト タイプ をスクリプト化]** をポイントします。たとえば、**[テーブルをスクリプト化]** をポイントします。  
  
5.  
  **[CREATE]** または **[ALTER]** などのスクリプト タイプをポイントします。  
  
6.  スクリプトを保存する場所を選択します。 **[新しいクエリ エディター ウィンドウ]** や **[クリップボード]** などを選択します。  
  
##  <a name="ScriptTwoObjectsOE"></a>オブジェクトエクスプローラーを使用して2つのオブジェクトのスクリプトを生成するには  
 **オブジェクトエクスプローラーを使用して2つのオブジェクトのスクリプトを作成するには**  
  
 プロシージャを削除した後でプロシージャを作成したり、テーブルを作成した後でテーブルを変更するなど、1 つのスクリプトで複数のオプションを実行させたい場合もあります。 テーブル、ビュー、ストアド プロシージャなど、異なる種類のオブジェクトを参照するスクリプトを作成する必要がある場合は、複数のオブジェクトのスクリプトを生成する次の手順を実行することもできます。  
  
1.  オブジェクト エクスプローラーで、 [!INCLUDE[ssDEnoversion](../../includes/ssdenoversion-md.md)] のインスタンスに接続し、そのインスタンスを展開します。  
  
2.  
  **[データベース]** を展開し、スクリプト化するオブジェクトを含むデータベースを展開します。  
  
3.  スクリプト化する最初のオブジェクトを右クリックし、**[\<オブジェクト タイプ をスクリプト化]** をポイントし、**[名前を付けて保存]** の選択項目で出力先として **[新しいクエリ エディター ウィンドウ]** を選択します。  
  
4.  スクリプトを作成する 2 番目のオブジェクトに移動します。  
  
5.  オブジェクトを右クリックして、**[\<オブジェクト タイプ をスクリプト化]** をポイントし、**[名前を付けて保存]** の選択項目で出力先として **[クリップボード]** を選択します。  
  
6.  最初のオブジェクトで開いたクエリ エディター ウィンドウに、2 番目のオブジェクトのスクリプトをクリップボードから貼り付けます。  
  
##  <a name="ScriptTwoObjectsOED"></a>オブジェクトエクスプローラーの詳細を使用して2つのオブジェクトのスクリプトを生成するには  
 **オブジェクトエクスプローラーの詳細を使用して2つのオブジェクトのスクリプトを作成するには**  
  
 
  **[オブジェクト エクスプローラーの詳細]** ペインを使用し、同じカテゴリに含まれる複数のオブジェクトのスクリプトを生成できます。  
  
1.  オブジェクト エクスプローラーで、 [!INCLUDE[ssDEnoversion](../../includes/ssdenoversion-md.md)] のインスタンスに接続し、そのインスタンスを展開します。  
  
2.  
  **[データベース]** を展開し、スクリプト化するオブジェクトを含むデータベースを展開します。  
  
3.  スクリプトを作成するオブジェクトの種類のカテゴリ ノード ( **[テーブル]** ノードなど) を展開します。  
  
4.  
  **F7** キーを押すか、 **[表示]** メニューの **[オブジェクト エクスプローラーの詳細]** をクリックして、 **[オブジェクト エクスプローラーの詳細]** ペインを開きます。  
  
5.  スクリプトを作成するオブジェクトのいずれかを左クリックします。  
  
6.  Ctrl</localizedText> キーを押しながら、スクリプトを作成する 2 番目のオブジェクトを左クリックします。  
  
7.  選択したオブジェクトのいずれかを右クリックし、**[\<オブジェクト タイプ をスクリプト化]** をクリックします。  
  
  
