---
title: スクリプトの生成とパブリッシュ ウィザード
ms.custom: seo-lt-2019
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: database-engine
ms.topic: conceptual
f1_keywords:
- sql12.swb.generatescriptswizard.setscriptingoptions.f1
- sql9.swb.generatescriptswizard.scriptwizarddescription.f1
- sql12.swb.generatescriptswizard.saveorpublishscripts.f1
- sql9.swb.generatescriptswizard.selectdatabase.f1
- sql9.swb.generatescriptswizard.scriptfileoption.f1
- sql12.swb.generatescriptswizard.advancedscriptingoptions.f1
- sql9.swb.generatescriptswizard.choosescriptoptions.f1
- sql12.swb.generatescriptswizard.summarypage.f1
- sql9.swb.generatescriptswizard.chooseviews.f1
- sql12.swb.generatescriptswizard.providerconfiguration.f1
- sql9.swb.generatescriptswizard.choosestoredprocedures.f1
- sql9.swb.generatescriptswizard.chooseobjecttypes.f1
- sql9.swb.generatescriptswizard.welcome.f1
- sql9.swb.generatescriptswizard.chooseudf.f1
- sql12.swb.generatescriptswizard.manageproviders.f1
- sql9.swb.generatescriptswizard.chooseuddt.f1
- sql12.swb.generatescriptswizard.advancedpublishingoptions.f1
- sql12.swb.generatescriptswizard.introduction.f1
- sql9.swb.generatescriptswizard.chooserules.f1
- sql12.swb.generatescriptswizard.chooseobjects.f1
- sql9.swb.generatescriptswizard.progress.f1
- sql9.swb.generatescriptswizard.choosedefaults.f1
- sql9.swb.generatescriptswizard.chooseobjects.f1
- sql9.swb.generatescriptswizard.choosetables.f1
helpviewer_keywords:
- databases [SQL Server], publishing
- publishing databases
- scripts [SQL Server], generating
- scripts [SQL Server], publishing
- databases [SQL Server], generating scripts
- Publish Database Wizard
ms.assetid: 5ee520ba-ec7e-4199-a441-189e9e264b37
author: MightyPen
ms.author: genemi
manager: craigg
ms.openlocfilehash: 47bf324dd757661a6f49f18b28f810c87ca1419e
ms.sourcegitcommit: 792c7548e9a07b5cd166e0007d06f64241a161f8
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 12/19/2019
ms.locfileid: "75242108"
---
# <a name="generate-and-publish-scripts-wizard"></a>スクリプトの生成とパブリッシュ ウィザード
  **スクリプトの生成とパブリッシュウィザード**を使用して、 [!INCLUDE[ssDEnoversion](../../includes/ssdenoversion-md.md)]または[!INCLUDE[ssSDSfull](../../includes/sssdsfull-md.md)]のインスタンス間でデータベースを転送するスクリプトを作成できます。 データベース用のスクリプトは、ローカル ネットワーク上のデータベース エンジンのインスタンスまたは [!INCLUDE[ssSDS](../../includes/sssds-md.md)]から生成できます。 生成したスクリプトは、データベース エンジンの別のインスタンスまたは [!INCLUDE[ssSDS](../../includes/sssds-md.md)]で実行できます。 また、ウィザードを使用して、Database Publishing Services を使用して作成された Web サービスに、データベースの内容を直接パブリッシュすることもできます。 スクリプトの作成は、データベース全体または特定のオブジェクトに限定して行うことができます。  
  
1.  **作業を開始する準備:**  [ホストされるサービスへの発行](#PubHostSvc)、[アクセス許可](#Permissions)  
  
2.  **スクリプトを生成またはパブリッシュするには:**[スクリプトの生成とパブリッシュウィザード](#GenPubScriptWiz)を使用します。    
  
## <a name="before-you-begin"></a>開始する前に  
 転送元と転送先のデータベースは、 [!INCLUDE[ssSDS](../../includes/sssds-md.md)]、または [!INCLUDE[ssDE](../../includes/ssde-md.md)] 以降を実行している [!INCLUDE[ssVersion2005](../../includes/ssversion2005-md.md)] のインスタンス上に配置できます。  
  
###  <a name="PubHostSvc"></a>ホステッドサービスへの発行  
 
  **スクリプトの生成とパブリッシュ ウィザード** を使用すると、スクリプトの作成に加えて、ホストされた特定の種類の SQL Server Web サービスにデータベースをパブリッシュできます。 SQL Server Hosting Toolkit には、CodePlex 上で共有されているソース プロジェクトとして Database Publishing Services が提供されています。 Database Publishing Services プロジェクトを使用すると、Web ホスティング プロバイダーの顧客がデータベースを簡単に Web サービスに配置できる一連の Web サービスを構築することができます。 SQL Server Hosting Toolkit のダウンロードの詳細については、「 [SQL Server Database Publishing Services](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=142025)」をご覧ください。  
  
 データベースを Web ホスティング サービスにパブリッシュするには、ウィザードの **[スクリプト作成オプションの設定]** ページで **[Web サービスにパブリッシュ]** オプションを選択します。  
  
###  <a name="Permissions"></a>許可  
 データベースをパブリッシュするには、少なくとも元のデータベースで db_ddladmin 固定データベース ロールのメンバーシップが必要です。 ホスティング プロバイダーの [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] のインスタンスにデータベース スクリプトをパブリッシュするには、少なくともターゲット データベースで db_ddladmin 固定データベース ロールのメンバーシップが必要です。  
  
 また、ホスティング プロバイダーのアカウントにアクセスしてデータベースをウィザードでパブリッシュするには、ユーザー名とパスワードを入力する必要があります。 ソース データベースをパブリッシュする前に、ホスティング プロバイダーにターゲット データベースを作成しておく必要もあります。 パブリッシュを実行すると、その既存のデータベースのオブジェクトは上書きされます。  
  
##  <a name="GenPubScriptWiz"></a>スクリプトの生成とパブリッシュウィザードの使用  
 **スクリプトの発行を生成するには**  
  
1.  
  **オブジェクト エクスプローラー**で、スクリプト化するデータベースを含んだインスタンスのノードを展開します。  
  
2.  
  **[タスク]** をポイントし、 **[スクリプトの生成]** をクリックします。  
  
3.  ウィザードの各ダイアログの手順を実行します。  
  
    -   [[はじめに] ページ](#Introduction)  
  
    -   [[オブジェクトの選択] ページ](#ChooseObjects)  
  
    -   [[スクリプト作成オプションの設定] ページ](#SetScriptOpt)  
  
    -   [[スクリプト作成の詳細オプション] ページ](#AdvScriptOpt)  
  
    -   [[プロバイダーの管理] ページ](#MgProviders)  
  
    -   [[パブリッシングの詳細オプション] ページ](#AdvPubOpts)  
  
    -   [[プロバイダーの構成] ページ](#ProvConfig)  
  
    -   [[概要] ページ](#Summary)  
  
    -   [[スクリプトの保存またはパブリッシュ] ページ](#SavePubScripts)  
  
###  <a name="Introduction"></a>[はじめに] ページ  
 このページには、スクリプトを生成またはパブリッシュする手順が説明されています。  
  
 次回**からこのページを表示しない**-次回**スクリプトの生成とパブリッシュウィザード**を起動するときに、このページをスキップします。  
  
 **次の >** - **[方法の選択**] ページに進みます。  
  
 **[キャンセル]** : データベースからスクリプトを生成またはパブリッシュせずに、ウィザードを終了します。  
  
###  <a name="ChooseObjects"></a>[オブジェクトの選択] ページ  
 このページでは、このウィザードで生成されたスクリプトに含めるオブジェクトを選択できます。 次のウィザード ページでは、これらのスクリプトを指定した場所に保存するか、これらのスクリプトを使用して、 [SQL Server Database Publishing Services](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=142025)がインストールされているリモートの Web ホスティング プロバイダーにデータベース オブジェクトをパブリッシュするかを選択できます。  
  
 [**データベース全体のスクリプト**を作成]: データベース内のすべてのオブジェクトのスクリプトを生成し、データベース自体のスクリプトを含めます。  
  
 [**特定のデータベースオブジェクトの選択**]: 選択したデータベース内の特定のオブジェクトに対してのみスクリプトを生成するようにウィザードを制限します。  
  
-   [**データベースオブジェクト**]: スクリプトに含めるオブジェクトを少なくとも1つ選択します。  
  
-   **[すべて選択]** -使用可能なすべてのチェックボックスをオンにします。  
  
-   [**すべて選択解除**]: すべてのチェックボックスをオフにします。 続行するには、1 つ以上のデータベース オブジェクトを選択する必要があります。  
  
###  <a name="SetScriptOpt"></a>[スクリプト作成オプションの設定] ページ  
 このページでは、スクリプトを指定した場所に保存するか、スクリプトを使用してリモートの Web ホスティング プロバイダーにデータベース オブジェクトをパブリッシュするかを指定します。 パブリッシュするには、Database Publishing Services Web サービスを使用してインストールされた Web サービスにアクセスできる必要があります。  
  
 [**オプション**]-選択した場所にスクリプトを保存する場合は、[**スクリプトを特定の場所に保存**する] を選択します。 その後、データベース エンジンのインスタンスまたは [!INCLUDE[ssSDS](../../includes/sssds-md.md)]に対して、保存したスクリプトを実行できます。 リモートの Web ホスティング プロバイダーにデータベース オブジェクトをパブリッシュする場合は、 **[Web サービスにパブリッシュ]** をクリックします。  
  
 **スクリプトを特定の場所に保存する**-1 つまたは複数を保存します。指定した場所に transact-sql スクリプトファイルを作成します。  
  
-   **[詳細**設定]: スクリプトを生成するための詳細オプションを選択できる [**スクリプト作成の詳細オプション**] ダイアログボックスを表示します。  
  
-   [**ファイルに保存する**-スクリプトを1つまたは複数の .sql ファイルに保存します。 参照ボタン (**…**) をクリックしてファイルの名前と場所を指定します。 同じ名前のファイルが既に存在する場合にそのファイルを置き換えるには、 **[既存のファイルの上書き]** チェック ボックスをオンにします。 スクリプトを生成する方法を指定するには、 **[単一ファイル]** または **[オブジェクトごとに 1 つのファイル]** をクリックします。 スクリプトに使用するテキストの種類を指定するには、 **[Unicode テキスト]** または **[ANSI テキスト]** をクリックします。  
  
-   [**クリップボードに保存する**-transact-sql スクリプトをクリップボードに保存します。  
  
-   [**新しいクエリウィンドウに保存]** : データベースエンジンクエリエディターウィンドウにスクリプトを生成します。 エディター ウィンドウが開いていない場合、スクリプトのターゲットとして新しいエディター ウィンドウが開きます。  
  
 [ **Web サービスに公開する**-選択したオブジェクトを、プロバイダーを構成したリモート Web ホスティングサービスに発行します。  
  
-   [**プロバイダーの管理**]: [プロバイダーの**管理**] ダイアログボックスを表示します。 
  **[プロバイダーの管理]** ダイアログ ボックスでは、ホスティング プロバイダーを追加、編集、および削除できます。 各プロバイダーでは、Web ホスティング サービスへの接続情報と、そのサービス上の対象になるデータベースを指定します。  
  
-   **[詳細**設定]-[パブリッシングの**詳細オプション**] ダイアログボックスが表示されます。このダイアログボックスでは、スクリプトを公開するための詳細オプションを選択できます。  
  
-   [**プロバイダー** ]: 選択したオブジェクトを発行するデータベースをホストする Web ホスティングサービスの接続情報を指定するプロバイダーを選択します。 プロバイダーを選択するには、 **[プロバイダーの管理]** ダイアログ ボックスにプロバイダーが少なくとも 1 つは表示される必要があります。  
  
-   [**ターゲットデータベース**]: 選択したオブジェクトをパブリッシュするターゲットデータベースを選択します。 対象になるデータベースを選択する前に、プロバイダーを選択する必要があります。  
  
###  <a name="AdvScriptOpt"></a>[スクリプト作成の詳細オプション] ページ  
 このページでは、このウィザードでスクリプトを生成する方法を指定できます。 さまざまなオプションを使用できます。 オプションが [データベース エンジンの種類] [!INCLUDE[ssSDS](../../includes/sssds-md.md)]で指定したバージョンの SQL Server または**** によってサポートされていない場合、グレーで表示されます。  
  
 [**オプション]** : 詳細オプションを指定するには、各オプションの右にある使用可能な設定の一覧から値を選択します。  
  
 **[全般**]-次のオプションは、スクリプト全体に適用されます。  
  
-   [ **ANSI Padding** - `ANSI PADDING ON`スクリプトに含まれます。 既定値は**True**です。  
  
-   [**ファイルに追加**]: **True**の場合、このスクリプトは [**スクリプト作成オプションの設定**] ページで指定した既存のスクリプトの一番下に追加されます。 
  **False**の場合、以前のスクリプトが新しいスクリプトで上書きされます。 既定値は **False** です。  
  
-   **[エラー時にスクリプトを続行**する]- **True**の場合、エラーが発生するとスクリプトが停止します。 
  **False**の場合は、スクリプトの生成を続行します。 既定値は **False** です。  
  
-   [ **UDDTs を基本データ型に変換**]- **True**の場合、ユーザー定義データ型 (uddts) は、それらの作成に使用された基になる基本データ型に変換されます。 スクリプトを実行するデータベースに UDDT が存在しない場合は、 **True** を使用します。 
  **False**の場合は、UDDT が使用されます。 既定値は **False** です。  
  
-   [**依存オブジェクトのスクリプトを生成**する (選択したオブジェクトのスクリプトを実行するときに必要なオブジェクト) のスクリプトを生成します。 既定値は**True**です。  
  
-   [**説明用ヘッダーを含める**]- **True**の場合、スクリプトにコメントが追加され、各オブジェクトのセクションにスクリプトが分割されます。 既定値は **False** です。  
  
-   [ **IF NOT EXISTS を含める**]: **True**の場合、オブジェクトがデータベースに既に存在するかどうかを確認するステートメントがスクリプトに含まれます。オブジェクトが既に存在する場合は、新しいオブジェクトの作成が試行されません。 既定値は **False** です。  
  
-   [**システム制約名を含める**]: **False**の場合、元のデータベースで自動的に名前が付けられた制約の既定値は、対象のデータベースで自動的に名前が変更されます。 
  **True**の場合、制約は元のデータベースと対象のデータベースで同じ名前になります。  
  
-   **サポート**されていないステートメントを含める- **False**の場合、選択したサーバーのバージョンまたはエンジンの種類でサポートされていないオブジェクトのステートメントはスクリプトに含まれません。 
  **True**の場合は、サポートされていないオブジェクトをスクリプトに含めます。 サポートされていないオブジェクトの各ステートメントには、選択した SQL Server バージョンまたはエンジンの種類に対してスクリプトを実行する前にステートメントを編集する必要があるというコメントが付加されます。 既定値は **False** です。  
  
-   [**オブジェクト名を修飾するスキーマ**-作成されるオブジェクトの名前にスキーマ名を含めます。 既定値は**True**です。  
  
-   [**バインドのスクリプト**を作成]: 既定のオブジェクトとルールオブジェクトをバインドするためのスクリプトを生成します。 既定値は **False** です。 詳細については、「[CREATE DEFAULT &#40;Transact-SQL&#41;](/sql/t-sql/statements/create-default-transact-sql) 」と「[CREATE RULE &#40;Transact-SQL&#41;](/sql/t-sql/statements/create-rule-transact-sql)」を参照してください。  
  
-   [**スクリプトの照合順序**-照合順序情報をスクリプトに含めます。 既定値は **False** です。 詳細については、「 [Collation and Unicode Support](../collations/collation-and-unicode-support.md)」を参照してください。  
  
-   [**スクリプトの既定**値です。テーブル列に既定値を設定するために使用される既定のオブジェクトが含まれます。 既定値は**True**です。 詳細については、「[CREATE DEFAULT &#40;Transact-SQL&#41;](/sql/t-sql/statements/create-default-transact-sql)」を参照してください。  
  
-   **Drop と create のスクリプト**を作成します[!INCLUDE[tsql](../../../includes/tsql-md.md)] 。スクリプトの**作成**時には、オブジェクトを作成するステートメントが含まれています。 **スクリプト drop**の場合[!INCLUDE[tsql](../../../includes/tsql-md.md)] 、オブジェクトを削除するためのステートメントが含まれています。 
  **[DROP および CREATE のスクリプトを作成]** の場合、スクリプトを作成するオブジェクトごとに [!INCLUDE[tsql](../../../includes/tsql-md.md)] の DROP ステートメントとその後に CREATE ステートメントをスクリプトに追加します。 既定値は **[CREATE のスクリプトを作成]** です。  
  
-   [**拡張プロパティのスクリプト**を作成]: オブジェクトに拡張プロパティがある場合、スクリプトに拡張プロパティを含めます。 既定値は**True**です。  
  
-   [**エンジンの種類のスクリプト**を作成する-選択した種類の[!INCLUDE[ssSDS](../../includes/sssds-md.md)]または SQL Server データベースエンジンのインスタンスで実行できるスクリプトを作成します。 指定した種類でサポートされていないオブジェクトはスクリプトに追加されません。 既定値は、元のサーバーの種類です。  
  
-   **サーバーバージョンのスクリプト**-選択したバージョンの[!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)]で実行できるスクリプトを作成します。 あるバージョンの新機能のスクリプトを、それ以前のバージョン用に生成することはできません。 既定値は、元のサーバーのバージョンです。  
  
-   [**スクリプトログイン**]-スクリプトを作成するオブジェクトがデータベースユーザーである場合、このオプションを選択すると、ユーザーが依存するログインが作成されます。 既定値は **False** です。  
  
-   [**オブジェクトレベル権限のスクリプト**を作成する-データベース内のオブジェクトに対する権限を設定するスクリプトを含みます。 既定値は **False** です。  
  
-   [**統計のスクリプト**を作成]: [統計の**スクリプト**を`CREATE STATISTICS`作成] に設定した場合、このオプションには、オブジェクトの統計を再作成するステートメントが含まれます。 
  **[統計とヒストグラムのスクリプトを作成します]** オプションを選択すると、ヒストグラムの情報も作成されます。 既定では、 **[統計のスクリプトを作成しません]** が設定されています。 詳細については、「[CREATE STATISTICS &#40;Transact-SQL&#41;](/sql/t-sql/statements/create-statistics-transact-sql)」を参照してください。  
  
-   [ **USE DATABASE のスクリプト**を`USE DATABASE`作成する-ステートメントをスクリプトに追加します。 データベース オブジェクトが適切なデータベースに作成されるようにするには、`USE DATABASE` ステートメントを含めます。 スクリプトが別のデータベースで使用されることが予想される**** 場合は、False `USE DATABASE`を選択してステートメントを省略します。 既定値は**True**です。 詳細については、「[USE &#40;Transact-SQL&#41;](/sql/t-sql/language-elements/use-transact-sql)」を参照してください。  
  
-   [**スクリプトを作成するデータの種類**]: スクリプトを作成する対象を [**データのみ**]、[**スキーマのみ**]、またはその両方から選択します。 既定値は **[スキーマのみ]** です。  
  
 [**テーブル/ビューオプション]** : 次のオプションは、テーブルまたはビューのスクリプトにのみ適用されます。  
  
-   **変更の追跡のスクリプト**を作成元のデータベースまたは元のデータベースのテーブルで有効になっている場合は、変更の追跡をスクリプト化します。 既定値は **False** です。 詳細については、「[変更の追跡について &#40;SQL Server&#41;](../track-changes/about-change-tracking-sql-server.md)」を参照してください。  
  
-   **Check 制約のスクリプト**を`CHECK`作成-スクリプトに制約を追加します。 既定値は**True**です。 
  `CHECK` 制約を追加すると、指定した条件を満たすデータのみがテーブルに入力されます。 詳しくは、「 [Unique Constraints and Check Constraints](../tables/unique-constraints-and-check-constraints.md)」をご覧ください。  
  
-   [**データ圧縮オプションのスクリプト**を作成]: 元のデータベースまたは元のデータベースのテーブルで構成されている場合は、データ圧縮オプションをスクリプト化します。 詳細については、「 [Data Compression](../data-compression/data-compression.md)」を参照してください。 既定値は **False** です。  
  
-   [**外部キーのスクリプト**を作成する-外部キーをスクリプトに追加します。 既定値は**True**です。 外部キーは、テーブル間のリレーションシップを示し、そのリレーションシップを適用します。  
  
-   [**フルテキストインデックスのスクリプト**を作成]: フルテキストインデックスの作成をスクリプト化します。 既定値は **False** です。  
  
-   **インデックスのスクリプト**作成-インデックスの作成をスクリプト化します。 既定値は**True**です。 インデックスを使用すると、データをすばやく検索できます。  
  
-   [**主キーのスクリプト**を作成する-テーブルに主キーを作成するスクリプトを作成します。 既定値は**True**です。 主キーは、テーブルの各行を一意に識別します。  
  
-   [**トリガーのスクリプト**を作成します。テーブルに DML トリガーを作成するスクリプトを作成します。 既定値は **False** です。 DML トリガーは、データベースで DML (データ操作言語) イベントが発生したときに起動されるようにプログラミングされた操作です。 詳しくは、「 [DML Triggers](../triggers/dml-triggers.md)」をご覧ください。  
  
-   [**一意キーのスクリプト**を作成する-テーブルに一意キーを作成するスクリプトを作成します。 一意キーにより、重複するデータを入力できなくなります。 既定値は**True**です。 詳しくは、「 [Unique Constraints and Check Constraints](../tables/unique-constraints-and-check-constraints.md)」をご覧ください。  
  
###  <a name="MgProviders"></a>[プロバイダーの管理] ページ  
 このダイアログ ボックスを使用すると、ホスティング プロバイダー接続を表示、追加、編集、削除、またはテストできます。 ホスティング プロバイダーによって、CodePlex 上にある SQL Server Hosting Toolkit の Database Publishing Service プロジェクトを使用して作成される Web サービスの接続情報が指定されます。  
  
 [**構成済みのプロバイダー** ]: 保存されている各ホスティングプロバイダーの名前と**Web**サービスアドレスが一覧表示されます。  
  
 [**新規]-[** **新しいプロバイダーのプロバイダー構成**] ダイアログボックスが開き、新しいホスティングプロバイダーを追加できます。  
  
 [**編集**]: 対応する [**プロバイダーの構成**] ダイアログボックスが開き、既存のホスティングプロバイダーを編集できます。  
  
 **削除**-選択したホスティングプロバイダーを削除します。  
  
 **テスト**-選択したプロバイダーからの情報を使用して、ホスティングサービスへの接続をテストします。  
  
 **[OK]** : [**ホスティングプロバイダー** ] ダイアログボックスで行ったすべての変更を保存します。  
  
 **[キャンセル**]: [**ホスティングプロバイダー** ] ダイアログボックスで行ったすべての変更を取り消します。  
  
###  <a name="AdvPubOpts"></a>[パブリッシングの詳細オプション] ページ  
 このページでは、このウィザードでデータベースをパブリッシュする方法を指定できます。 さまざまなオプションを使用できます。 オプションが [データベース エンジンの種類] [!INCLUDE[ssSDS](../../includes/sssds-md.md)]で指定したバージョンの SQL Server または**** によってサポートされていない場合、グレーで表示されます。  
  
 [**オプション]** : 詳細オプションを指定するには、各オプションの右にある使用可能な設定の一覧から値を選択します。  
  
 **[全般**]: 次のオプションは、パブリケーション全体に適用されます。  
  
1.  [ **UDDTs を基本データ型に変換**]- **True**の場合、ユーザー定義データ型 (uddts) は、それらの作成に使用された基になる基本データ型に変換されます。 スクリプトを実行するデータベースに UDDT が存在しない場合は、 **True** を使用します。 
  **False**の場合は、UDDT が使用されます。 既定値は **False** です。  
  
2.  **照合順序のパブリッシュ**-テーブル列の照合順序に関する情報が含まれます。 既定値は **False** です。 詳細については、「 [Collation and Unicode Support](../collations/collation-and-unicode-support.md)」を参照してください。  
  
3.  [既定値の**パブリッシュ**-テーブル列に既定値を設定するために使用される既定のオブジェクトを含みます。 既定値は**True**です。 詳細については、「[CREATE DEFAULT &#40;Transact-SQL&#41;](/sql/t-sql/statements/create-default-transact-sql)」を参照してください。  
  
4.  [**依存オブジェクトのパブリッシュ**-選択したオブジェクトのスクリプトを実行するときに存在する必要があるすべてのオブジェクトをパブリッシュします。 既定値は**True**です。  
  
5.  [**拡張プロパティのパブリッシュ**]: オブジェクトに拡張プロパティが含まれている場合、パブリッシング用のプロバイダーに送信されるスクリプトに拡張プロパティを含めます。 既定値は**True**です。  
  
6.  [**サーバーバージョン用に公開**する-選択したバージョンの[!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)]で実行できるように、発行用のリモートプロバイダーに送信されるスクリプトを作成します。 あるバージョンの新機能のスクリプトを、それ以前のバージョン用に生成することはできません。 既定値は、元のサーバーのバージョンです。  
  
7.  [**オブジェクトレベルの権限のパブリッシュ**-データベース内の選択したオブジェクトに対する権限を含めます。 既定値は **False** です。  
  
8.  [**統計のパブリッシュ**]: [統計の**パブリッシュ**] `CREATE STATISTICS`に設定すると、オブジェクトの統計を再作成するステートメントが追加されます。 
  **[統計とヒストグラムのパブリッシュ]** オプションを選択すると、ヒストグラムの情報も作成されます。 既定では、 **[統計をパブリッシュしない]** が設定されています。 詳細については、「[CREATE STATISTICS &#40;Transact-SQL&#41;](/sql/t-sql/statements/create-statistics-transact-sql)」を参照してください。  
  
9. [ **Vardecimal オプションのパブリッシュ]** -元のデータベーステーブルで有効になっている場合に、対象のデータベーステーブルで`vardecimal`テーブル形式を有効にします。 既定値は**True**です。  
  
10. [**オブジェクト名を修飾するスキーマ**-作成されるオブジェクトの名前にスキーマ名を含めます。 既定値は**True**です。  
  
11. [**バインドのスクリプト**を作成]: 発行用にプロバイダーに送信されるスクリプトに、既定のオブジェクトとルールオブジェクトのバインドを含めます。 既定値は**True**です。 詳細については、「[CREATE DEFAULT &#40;Transact-SQL&#41;](/sql/t-sql/statements/create-default-transact-sql) 」と「[CREATE RULE &#40;Transact-SQL&#41;](/sql/t-sql/statements/create-rule-transact-sql)」を参照してください。  
  
12. [**パブリッシュするデータの種類**]: スクリプトを実行する対象を [**データのみ**]、[**スキーマのみ**]、またはその両方から選択します。 既定値は **[スキーマとデータ]** です。  
  
 [**パブリッシングオプション]** : Web ホストプロバイダーに発行するときにトランザクションを使用するかどうかを指定します。  
  
1.  **トランザクションを使用したパブリッシュ**-リモートの Web ホスティングプロバイダーにパブリッシュするときにトランザクションを使用します。 対象データベースでパブリッシュが完了できない場合、トランザクションはロールバックされます。 既定値は**True**です。  
  
 [**テーブル/ビューオプション]** : 次のオプションは、テーブルまたはビューにのみ適用されます。  
  
1.  [ **Check 制約のパブリッシュ**-パブリッシュ処理`CHECK`に制約の作成を含めます。 既定値は**True**です。 
  `CHECK` 制約を追加すると、指定した条件を満たすデータのみがテーブルに入力されます。 詳しくは、「 [Unique Constraints and Check Constraints](../tables/unique-constraints-and-check-constraints.md)」をご覧ください。  
  
2.  **外部キーのパブリッシュ**-パブリッシュ処理に外部キーの作成を含めます。 既定値は**True**です。 外部キーは、テーブル間のリレーションシップを示し、そのリレーションシップを適用します。 詳しくは、「 [Primary and Foreign Key Constraints](../tables/primary-and-foreign-key-constraints.md)」をご覧ください。  
  
3.  [**フルテキストインデックスのパブリッシュ**]: フルテキストインデックスを作成するスクリプトを作成します。 既定値は **False** です。  
  
4.  **インデックスのパブリッシュ**-パブリッシュ処理でテーブルのインデックスを含めます。 既定値は**True**です。 インデックスを使用すると、データをすばやく検索できます。  
  
5.  [**主キーのパブリッシュ**-公開プロセスで主キーの作成を含めます。 既定値は**True**です。 主キーは、テーブルの各行を一意に識別します。 詳しくは、「 [Primary and Foreign Key Constraints](../tables/primary-and-foreign-key-constraints.md)」をご覧ください。  
  
6.  [**トリガーのパブリッシュ**-パブリッシュ処理に DML トリガーの作成を含めます。 既定値は**True**です。 DML トリガーは、データベースで DML (データ操作言語) イベントが発生したときに起動されるようにプログラミングされた操作です。 詳しくは、「 [DML Triggers](../triggers/dml-triggers.md)」をご覧ください。  
  
7.  [**一意キーのパブリッシュ**-パブリッシュ処理のテーブルに一意キーの作成を含めます。 一意キーにより、重複するデータを入力できなくなります。 既定値は**True**です。 詳しくは、「 [Unique Constraints and Check Constraints](../tables/unique-constraints-and-check-constraints.md)」をご覧ください。  
  
8.  [**変更の追跡のパブリッシュ**]: 変更の追跡が元のデータベースまたは元のデータベースのテーブルで有効になっている場合に、パブリッシュ処理に変更の追跡を含めます。 既定値は **False** です。 詳細については、「[変更の追跡について &#40;SQL Server&#41;](../track-changes/about-change-tracking-sql-server.md)」を参照してください。  
  
9. [**データ圧縮オプションのパブリッシュ**]-元のデータベースまたは元のデータベースのテーブルにデータ圧縮オプションが構成されている場合、それらのオプションをパブリッシュプロセスに含めます。 既定値は**True**です。 詳細については、「 [Data Compression](../data-compression/data-compression.md)」を参照してください。  
  
###  <a name="ProvConfig"></a>[プロバイダーの構成] ページ  
 このダイアログ ボックスを使用すると、ホスティング プロバイダーの設定を表示または変更することができます。 このダイアログ ボックスを使用すると、次の操作を実行できます。  
  
-   ホスティング プロバイダーの接続情報の表示、追加、または編集  
  
-   プロバイダー接続用のデータベースの表示、追加、編集、または削除  
  
-   ホスティング プロバイダーのデータベースの自動構成  
  
 ホスティング プロバイダーによって、CodePlex 上にある SQL Server Hosting Toolkit の Database Publishing Service プロジェクトを使用して作成される Web サービスの接続情報が指定されます。  
  
 **名前**-ホスティングプロバイダーの名前。  
  
 [ **Web サービスアドレス**-ホスティングサービスの HTTPS アドレス。  
  
 [ **Web サービス認証**]-ホスティングサービスにログオンするために必要なユーザー名とパスワード。  
  
 **パスワードを保存**する-パスワードを暗号化してローカルコンピューターに保存します。  
  
 **使用可能なデータベース**-ホスティングプロバイダー用に構成されたデータベースは、 *server_name*の形式で昇順に表示されます。*database_name*。  
  
 [**新規作成**]: [**データベース**構成] ダイアログボックスを開き、新しいデータベースを追加します。  
  
 [**編集**]: 選択したデータベースの [**データベース**の構成] ダイアログボックスを開きます。  
  
 [**削除**-選択したデータベースを削除します。  
  
 [**既定値として設定**]: データベースを既定値として選択します。  
  
 **[OK]** -このダイアログボックスで行ったすべての変更を保存して、ウィザードに戻ります。  
  
 **[キャンセル**]: このダイアログボックスで行ったすべての変更を取り消して、ウィザードに戻ります。  
  
###  <a name="Summary"></a>[概要] ページ  
 このページには、このウィザードで選択したオプションがまとめて表示されます。 オプションを変更するには、 **[戻る]** をクリックします。 保存またはパブリッシュするスクリプトの生成を開始するには、 **[次へ]** をクリックします。  
  
 **選択**内容の確認-ウィザードの各ページで行った選択内容が表示されます。 ノードを展開すると、対応するページで選択したオプションが表示されます。  
  
###  <a name="SavePubScripts"></a>[スクリプトの保存またはパブリッシュ] ページ  
 このページを使用して、実行中のウィザードの進行状況を監視します。  
  
 **詳細**-[**アクション**] 列を表示して、ウィザードの進行状況を確認します。 スクリプトが生成されると、このウィザードでは、選択内容に基づいて、スクリプトをファイルに保存するか、スクリプトを使用して Web サービスにパブリッシュします。 各手順が完了したときに、 **[結果]** 列の値をクリックすると、対応する手順の結果を確認できます。  
  
 [**レポートの保存**]: クリックすると、ウィザードの進行状況の結果がファイルに保存されます。  
  
 [**キャンセル**]: 処理が完了する前、またはエラーが発生した場合にクリックしてウィザードを閉じます。  
  
 [**完了**]: 処理が完了した後、またはエラーが発生した場合にクリックしてウィザードを閉じます。  
  
## <a name="see-also"></a>参照  
 [SMO のインストール](../server-management-objects-smo/installing-smo.md)   
 [他のサーバーへのデータベースのコピー](../databases/copy-databases-to-other-servers.md)  
  
  
