---
title: ブックマークの管理
ms.custom: seo-lt-2019
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: database-engine
ms.topic: conceptual
helpviewer_keywords:
- bookmarks [SQL Server Management Studio]
ms.assetid: 67cc3fd6-3238-4c58-a3ec-2d3b0438143a
author: MightyPen
ms.author: genemi
manager: craigg
ms.openlocfilehash: 4403e542125918bb5fd738077ebdcc6182201a12
ms.sourcegitcommit: 792c7548e9a07b5cd166e0007d06f64241a161f8
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 12/19/2019
ms.locfileid: "75242050"
---
# <a name="manage-bookmarks"></a>ブックマークの管理
  コードエディターでの作業中に、[**ブックマーク**] ウィンドウでは、ドキュメント内の特定のコード行へのリンクを作成できます。 このウィンドウは、 **[表示]** メニューから表示できます。  
  
 ブックマークの作成やブックマーク間の移動は、 **[ブックマーク]** ウィンドウ上部の **[テキスト エディター]** ツール バーにあるボタンをクリックして実行します。 ブックマークの追加および削除や有効化および無効化を行ったり、ブックマークをフォルダーに構成したりできます。 また、 **[ブックマーク]** ウィンドウ ショートカット メニューから、特定のコマンドも利用できます。 ブックマークを追加または削除するには、エディターで目的の行にカーソルを置き、 **[ブックマークの設定/解除]** をクリックします。 ブックマークを有効化するには、 **[ブックマーク]** ウィンドウで対象ブックマークのチェック ボックスをオンにします。ブックマークを無効化する (ただし、削除しない) 場合は、チェック ボックスをオフにします。  
  
## <a name="text-editor-toolbar"></a>[テキスト エディター] ツール バー  
 エディターでテキスト ドキュメントを開いているときは、 **[テキスト エディター]** ツール バーの次のボタンが有効になっています。 クエリ エディターで作業中に **[テキスト エディター]** ツール バーを表示するには、 **[表示]** メニューで **[ツール バー]** をポイントし、 **[テキスト エディター]** をクリックします。  
  
 **現在の行のブックマークを切り替えます**  
 アクティブなエディターで、ドキュメントの選択された行にブックマークを追加または削除します。 ブックマークが付けられたコードの行は変更しません。  
  
 **カレットを前のブックマークに移動する**  
 
  **[ブックマーク]** ウィンドウで有効になっている、前のブックマークを選択します。 最初のブックマークに到達すると、最後のブックマークにジャンプします。 必要に応じて、選択されたブックマークが存在するファイルをエディターで開きます。 そのドキュメントで、ブックマークが付けられた行までスクロールし、その位置にカーソルを置きます。  
  
 **カレットを次のブックマークに移動します。**  
 
  **[ブックマーク]** ウィンドウで有効になっている、次のブックマークを選択します。 最後のブックマークに到達すると、最初のブックマークにジャンプします。 必要に応じて、選択されたブックマークが存在するファイルをエディターで開きます。 そのドキュメントで、ブックマークが付けられた行までスクロールし、その位置にカーソルを置きます。  
  
 **現在のドキュメント内のすべてのブックマークをクリアします**  
 確認メッセージを表示した後で、アクティブなドキュメントからすべてのブックマークを削除します。 ブックマークが付いたコードの行を削除するのではありません。  
  
> [!CAUTION]  
>  この処理を元に戻すことはできません。 元に戻すには、 **[現在行にブックマークを追加/削除します]** を使用して新しいブックマークを作成する必要があります。 ブックマークを削除せずに無効化するには、 **[ブックマーク]** ウィンドウで対象ブックマークのチェック ボックスをオフにします。  
  
## <a name="bookmarks-window"></a>[ブックマーク] ウィンドウ  
 ブックマークを構成するには、 **[ブックマーク]** ウィンドウでブックマーク フォルダーを作成します。 ブックマークをフォルダーにドラッグしてドロップします。 
  **[ブックマーク]** ウィンドウ上部にある次のボタンが利用可能です。  
  
 **現在の行のブックマークを切り替えます。**  
 アクティブなエディターで、ドキュメントの選択された行にブックマークを追加または削除します。 ブックマークが付けられたコードの行は変更しません。  
  
 **新しいフォルダー**  
 
  **[ブックマーク]** ウィンドウにフォルダーを追加します。  
  
> [!TIP]  
>  長いコード ファイルの場合は、ブックマークをタスク関連フォルダーに構成すると便利です。 フォルダーを選択すると、 **[フォルダー内の前のブックマーク]** ボタンと **[フォルダー内の次のブックマーク]** ボタンが有効になります。  
  
 **カレットを前のブックマークに移動する**  
 
  **[ブックマーク]** ウィンドウで有効になっている、前のブックマークを選択します。 最初のブックマークに到達すると、最後のブックマークにジャンプします。 必要に応じて、選択されたブックマークが存在するファイルをエディターで開きます。 そのドキュメントで、ブックマークが付けられた行までスクロールし、その位置にカーソルを置きます。  
  
 **カレットを次のブックマークに移動します。**  
 
  **[ブックマーク]** ウィンドウで有効になっている、次のブックマークを選択します。 最後のブックマークに到達すると、最初のブックマークにジャンプします。 必要に応じて、選択されたブックマークが存在するファイルをエディターで開きます。 そのドキュメントで、ブックマークが付けられた行までスクロールし、その位置にカーソルを置きます。  
  
 **現在のフォルダー内の前のブックマークにカレットを移動します。**  
 
  **[ブックマーク]** ウィンドウ内の同一フォルダー内で有効になっている、前のブックマークを選択します。 最初のブックマークに到達すると、そのフォルダーの最後のブックマークにジャンプします。 必要に応じて、選択されたブックマークが存在するファイルをエディターで開きます。 そのドキュメントで、ブックマークが付けられた行までスクロールし、その位置にカーソルを置きます。  
  
 **現在のフォルダー内の次のブックマークにカレットを移動します。**  
 
  **[ブックマーク]** ウィンドウ内の同一フォルダー内で有効になっている、次のブックマークを選択します。 最初のブックマークに到達すると、そのフォルダーの最初のブックマークにジャンプします。 必要に応じて、選択されたブックマークが存在するファイルをエディターで開きます。 そのドキュメントで、ブックマークが付けられた行までスクロールし、その位置にカーソルを置きます。  
  
 **すべてのブックマークを無効/有効にする**  
 
  **[ブックマーク]** ウィンドウ内のすべてのブックマークに対して、チェック ボックスをオフまたはオンにします。 ブックマークは削除されません。また、ブックマークが付けられたコードの行は変更されません。  
  
 **削除**  
 現在選択されているブックマークを **[ブックマーク]** ウィンドウ、およびブックマークが存在するドキュメントから削除します。 ブックマークが付いたコードの行を削除するのではありません。  
  
 ブックマークのチェック ボックス  
 各ブックマークには固有のチェック ボックスがあります。 既存のブックマークを有効化するには、 **[ブックマーク]** ウィンドウで対象ブックマークのチェック ボックスをオンにします。 既存のブックマークを非表示にする (ただし削除しない) 場合は、 **[ブックマーク]** ウィンドウで対象ブックマークのチェック ボックスをオフにします。  
  
## <a name="bookmarks-window-shortcut-menu"></a>[ブックマーク] ウィンドウのショートカット メニュー  
 
  **[ブックマーク]** ウィンドウ内のエントリを右クリックし、ショートカット メニューから次のコマンドを利用できます。  
  
 **削除**  
 現在選択されているブックマークを **[ブックマーク]** ウィンドウ、およびブックマークが存在するドキュメントから削除します。 ブックマークが付いたコードの行を削除するのではありません。  
  
 **リネーム**  
 ブックマークまたはフォルダーに新しい表示名を割り当てることができます。  
  
 **ブックマークを無効/有効にする**  
 
  **[ブックマーク]** ウィンドウ内で選択されたブックマークに対して、チェック ボックスをオフまたはオンにします。 ブックマークは削除されません。また、ブックマークが付けられたコードの行は変更されません。  
  
 **すべてのブックマークを無効/有効にする**  
 
  **[ブックマーク]** ウィンドウ内のすべてのブックマークに対して、チェック ボックスをオフまたはオンにします。 ブックマークは削除されません。また、ブックマークが付けられたコードの行は変更されません。  
  
## <a name="see-also"></a>参照  
 [SQL Server Management Studio のキーボードショートカット](../../ssms/sql-server-management-studio-keyboard-shortcuts.md)  
