---
title: '[ブレークポイント] ウィンドウ'
ms.custom: seo-lt-2019
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: database-engine
ms.topic: conceptual
helpviewer_keywords:
- Breakpoints Window [Transact-SQL]
ms.assetid: bad88d10-fdd5-4d3d-b5ea-a4f063847485
author: MightyPen
ms.author: genemi
manager: craigg
ms.openlocfilehash: 4e3cce22873b00e47c5d03d18cbcd58c29399afc
ms.sourcegitcommit: 792c7548e9a07b5cd166e0007d06f64241a161f8
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 12/19/2019
ms.locfileid: "75243107"
---
# <a name="breakpoints-window"></a>[ブレークポイント] ウィンドウ
  [**ブレークポイント**] ウィンドウには、現在[!INCLUDE[ssDE](../../includes/ssde-md.md)]のクエリエディターで設定されているすべてのブレークポイントが表示されます。 ブレークポイントを管理するには、 **[ブレークポイント]** ウィンドウのツール バーを使用します。 ブレークポイントとは、デバッグ モードでコードの実行を一時停止する箇所で、デバッグ データを表示できます。  
  
## <a name="task-list"></a>タスク一覧  
 **[ブレークポイント] ウィンドウにアクセスするには**  
  
-   
  **[デバッグ]** メニューの **[ウィンドウ]** をポイントし、 **[ブレークポイント]** をクリックします。  
  
## <a name="breakpoints-window-columns"></a>[ブレークポイント] ウィンドウの列  
 既定では、 **[ブレークポイント]** ウィンドウには次の列が表示されます。  
  
 **指定**  
 ブレークポイントの名前が表示されます。 ブレークポイント名はデバッガーによって指定されます。 この名前には、そのブレークポイントを含むデータベース エンジンのクエリ エディター ウィンドウの名前、およびそのブレークポイントが設定されているクエリ エディター内の行番号が含まれます。  
  
 **フィルター**  
 
  **[(条件なし)]** が表示されます。 
  [!INCLUDE[tsql](../../includes/tsql-md.md)] デバッガーは、ブレークポイント条件の設定をサポートしていません。  
  
 **ヒットカウント**  
 
  **[breaks always (常に中断)]** が表示されます。  
  
 
  **[列]** ボックスの一覧で次の列を選択して、それらの列を追加したり、削除したりできます。  
  
 **フィルター**  
 
  **[(なし)]** が表示されます。 
  [!INCLUDE[tsql](../../includes/tsql-md.md)] デバッガーは、ブレークポイント フィルターの設定をサポートしていません。  
  
 **ヒットしたとき**  
 
  **[中断]** が表示されます。  
  
 **言語**  
 
  **を表す** [Transact-SQL] [!INCLUDE[tsql](../../includes/tsql-md.md)]が表示されます。  
  
 **プロシージャ**  
 ブレークポイントが設定されている行番号が表示されます。  
  
 **拡張子**  
 ブレークポイントを含むソース ファイルの名前、およびブレークポイントが設定されている行番号が表示されます。  
  
 **番地**  
 
  [!INCLUDE[tsql](../../includes/tsql-md.md)] デバッガーはこの機能をサポートしていません。  
  
 **プロセス**  
 
  **プロセスであることを示す** [SQL] [!INCLUDE[ssDE](../../includes/ssde-md.md)] が表示されます。 この後に、コードが実行される [!INCLUDE[ssDE](../../includes/ssde-md.md)] のインスタンスの名前が表示されます。  
  
## <a name="breakpoints-window-toolbar"></a>[ブレークポイント] ウィンドウのツール バー  
 現在の [!INCLUDE[ssDE](../../includes/ssde-md.md)] のクエリ エディター ウィンドウにアクティブなブレークポイントがある場合、それらのブレークポイントの管理に使用できるツール バーが **[ブレークポイント]** ウィンドウに表示されます。  
  
 **削除**  
 選択したブレークポイントを削除します。  
  
 **すべてのブレークポイントの削除**  
 
  **[ブレークポイント]** ウィンドウに表示されているすべてのブレークポイントを削除します。  
  
 **すべてのブレークポイントの無効化**  
 すべてのブレークポイントを無効にして、コードの実行が停止されなくなるようにします。ただし、ブレークポイントは削除されません。 すべてのブレークポイントを無効にすると、このボタンは **[すべてのブレークポイントを有効にする]** になります。  
  
 **すべてのブレークポイントの有効化**  
 すべてのブレークポイントを有効にして、コードの実行が停止されるようにします。 すべてのブレークポイントを有効にすると、このボタンは **[すべてのブレークポイントを無効にする]** になります。  
  
 **ソースコードにアクセス**  
 選択したブレークポイントを含むクエリ エディター内の行にカーソルを移動します。  
  
 **列**  
 
  **[ブレークポイント]** ウィンドウで表示できるすべての列が表示されます。 チェック ボックスによって、表示される列を指定します。 
  **[ブレークポイント]** ウィンドウの列を追加または削除するには、一覧でその列を選択します。  
  
## <a name="see-also"></a>参照  
 [Transact-sql デバッガー](transact-sql-debugger.md)  
