---
title: '[インデックスのプロパティ] の F1 ヘルプ | Microsoft Docs'
ms.custom: ''
ms.date: 02/17/2017
ms.prod: sql
ms.prod_service: table-view-index, sql-database
ms.reviewer: ''
ms.technology: table-view-index
ms.topic: reference
f1_keywords:
- sql13.swb.indexproperties.filter.f1
- sql13.swb.indexproperties.partitions.f1
- sql13.swb.indexproperties.general.f1
- sql13.swb.indexproperties.storage.f1
- sql13.swb.indexproperties.columns.f1
- sql13.swb.indexproperties.options.f1
- sql13.swb.indexproperties.spatial.f1
ms.assetid: 45efd81a-3796-4b04-b0cc-f3deec94c733
author: MikeRayMSFT
ms.author: mikeray
monikerRange: =azuresqldb-current||>=sql-server-2016||=sqlallproducts-allversions||>=sql-server-linux-2017||=azuresqldb-mi-current
ms.openlocfilehash: c6d84af2893cc535717c2785d35875ca2b0d5550
ms.sourcegitcommit: db9bed6214f9dca82dccb4ccd4a2417c62e4f1bd
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 07/24/2019
ms.locfileid: "68476300"
---
# <a name="index-properties-f1-help"></a>[インデックスのプロパティ] の F1 ヘルプ
[!INCLUDE[appliesto-ss-asdb-xxxx-xxx-md](../../includes/appliesto-ss-asdb-xxxx-xxx-md.md)]

  このトピックのセクションでは、 [!INCLUDE[ssManStudioFull](../../includes/ssmanstudiofull-md.md)] のダイアログを使用して取得できる各種のインデックス プロパティを参照しています。  
  
 **このトピックの内容**  
  
 [[インデックスのプロパティ] の [全般] ページ](#General)  
  
 [から (インデックス) 列を選択 ダイアログ ボックス](#Columns)  
  
 [[インデックスのプロパティ] の [ストレージ] ページ](#Storage)  
  
 [[インデックスのプロパティ] の [空間] ページ](#Spatial)  
  
 [[インデックスのプロパティ] の [フィルター] ページ](#Filter)  
  
##  <a name="General"></a> [インデックスのプロパティ] の [全般] ページ  
 [全般] ページを使用すると、選択されているテーブルまたはビューのインデックスのプロパティを表示または変更できます。 各ページのオプションは、選択されたインデックスの種類に応じて異なる場合があります。  
  
 **テーブル名**  
 インデックスが作成されているテーブルまたはビューの名前を表示します。 このフィールドは読み取り専用です。 別のテーブルを選択するには、[インデックスのプロパティ] ページを閉じてから適切なテーブルを選択し、再び [インデックスのプロパティ] ページを開きます。  
  
 インデックス付きビューに対して空間インデックスを指定することはできません。 空間インデックスは、主キーがあるテーブルでしか定義できません。 テーブルの主キー列の最大数は 15 です。 主キー列の組み合わされた行あたりのサイズは、最大 895 バイトに制限されます。  
  
 **[インデックス名]**  
 インデックスの名前を表示します。 このフィールドは、既存のインデックスに関しては読み取り専用です。 新しいインデックスを作成する場合は、インデックスの名前を入力します。  
  
 **[インデックスの種類]**  
 インデックスの種類を示します。 新しいインデックスの場合は、ダイアログ ボックスを開いたときに選択されたインデックスの種類を示します。 インデックスは、 **[クラスター化]** 、 **[非クラスター化]** 、 **[プライマリ XML]** 、 **[セカンダリ XML]** 、 **[空間]** 、 **[クラスター化列ストア]** 、 **[非クラスター化列ストア]** にすることができます。  
  
 **メモ** クラスター化インデックスは、各テーブルに 1 つだけ許可されます。 xVelocity メモリ最適化列ストア インデックスは、各テーブルに 1 つだけ許可されます。  
  
 **[一意]**  
 このチェック ボックスをオンにすると、インデックスは一意になります。 2 つの行が同じインデックス値を持つことは許されません。 既定では、このチェック ボックスはオフに設定されます。 既存のインデックスを変更するときに 2 つの行が同じ値を持つ場合、インデックスの作成は失敗します。 NULL が許容される列の場合、一意なインデックスとして 1 つの NULL 値が許容されます。  
  
 **[インデックスの種類]** フィールドで **[空間]** を選択すると、 **[一意]** チェック ボックスは淡色表示になります。  
  
 **[インデックス キー列]**  
 目的の列を **[インデックス キー列]** グリッドに追加します。 複数の列を追加する場合は、適切な順序で列を指定する必要があります。 インデックス内の列の順序は、インデックスのパフォーマンスに大きな影響を与えます。  
  
 1 つの複合インデックスを構成できる列は最大で 16 個です。 列が 16 より多い場合については、このトピックの最後にある付加列の説明をご覧ください。  
  
 空間インデックスを定義できるのは、空間データ型を含む単一の列 ( *空間列*) だけです。  
  
 **[名前]**  
 インデックス キーを構成する列の名前を表示します。  
  
 **並べ替え順序**  
 選択されているインデックス列の並べ替え方向として、 **[昇順]** または **[降順]** を指定します。  
  
> [!NOTE]  
>  インデックスの種類が **[プライマリ XML]** または **[空間]** の場合、この列はテーブルに表示されません。  
  
 **[データ型]**  
 データ型情報を表示します。  
  
> [!NOTE]  
>  テーブル列が計算列の場合、 **[データ型]** に "計算列" と表示されます。  
  
 **[サイズ]**  
 列データ型を格納するために必要な最大バイト数を表示します。 空間列または XML 列の場合は、ゼロ (0) が表示されます。  
  
 **[ID]**  
 インデックス キーを構成する列が ID 列であるかどうかを表示します。  
  
 **[NULL を許容]**  
 NULL 値をテーブルまたはビュー列に格納することがインデックス キーを構成する列で許容されるかどうかを表示します。  
  
 **[追加]**  
 列をインデックス キーに追加します。 **[追加]** をクリックすると表示される **[** *\<table name> から列を選択]* ダイアログ ボックスからテーブル列を選択します。 空間インデックスの場合は、1 つの列を選択した後、このボタンが淡色表示になります。  
  
 **[削除]**  
 選択されている列をインデックス キーから削除します。  
  
 **[上へ移動]**  
 選択されている列をインデックス キー グリッド内で上に移動します。  
  
 **[下へ移動]**  
 選択されている列をインデックス キー グリッド内で下へ移動します。  
  
 **[列ストア列]**  
 列ストア インデックスの列を選択するには、 **[追加]** をクリックします。 列ストア インデックスに関する制限事項は、「[CREATE COLUMNSTORE INDEX &#40;Transact-SQL&#41;](../../t-sql/statements/create-columnstore-index-transact-sql.md)」を参照してください。  
  
 **[付加列]**  
 非キー列を非クラスター化インデックスに含めます。 このオプションを選択すると、列を非キー列として非クラスター化インデックスのリーフ レベルに追加することにより、インデックス キーの合計サイズに対する現在のインデックス制限、およびインデックス キーを構成する列の最大数の制限を無視できます。 詳細については、「 [付加列インデックスの作成](../../relational-databases/indexes/create-indexes-with-included-columns.md)」を参照してください。  
  
##  <a name="Columns"></a> [<table name> から (インデックス) 列を選択] ダイアログ ボックス  
 このページを使用すると、インデックスを作成または変更するときに **[インデックスのプロパティ]\([全般] ページ)** に列を追加できます。  
  
 **チェック ボックス**  
 列を選択する場合にオンにします。  
  
 **[名前]**  
 列の名前です。  
  
 **[データ型]**  
 列のデータ型。  
  
 **バイト**  
 列のサイズ (バイト単位)。  
  
 **Identity**  
 列が ID 列の場合は **[はい]** が表示され、列が ID 列でない場合は **[いいえ]** が表示されます。  
  
 **Allow Nulls**  
 テーブル定義において列の NULL 値が許容される場合は **[はい]** が表示されます。 テーブル定義において列の NULL 値が許容されない場合は **[いいえ]** が表示されます。  

##  <a name="Options"></a> オプション ページのオプション
 このページを使用すると、さまざまなインデックス オプションを表示または変更できます。

### <a name="general-options"></a>[全般] のオプション
**[自動的に統計値を再計算する]**<br>
分布統計を自動的に再計算するかどうかを指定します。 既定値は **True** です。これは、STATISTICS_NORECOMPUTE をオフに設定することと同じです。 これを **False** に設定すると、STATISTICS_NORECOMPUTE がオンに設定されます。

**[重複した値を無視する]** <br>
挿入操作で、一意のインデックスに重複するキー値を挿入しようとした場合のエラー応答を指定します。

True<br>
重複したキー値が一意のインデックスに挿入されると、警告メッセージが表示されます。 一意性制約に違反する行のみが失敗します。

False<br>
重複したキー値が一意のインデックスに挿入されると、エラー メッセージが表示されます。 INSERT 操作全体がロールバックされます。

### <a name="locks-options"></a>ロック オプション

**[行のロックを許可する]**<br>
行ロックを許可するかどうかを指定します。

**[ページのロックを許可する]**<br>
ページ ロックを許可するかどうかを指定します。

### <a name="operation-options"></a>操作オプション

 **[DML のオンライン処理を許可する]**  
 インデックス操作 (CREATE や ALTER など) 中に、基本となるテーブルやクラスター化インデックス データ、および関連する非クラスター化インデックスにユーザーがアクセスできるようにします。 詳しくは、「 [Perform Index Operations Online](../../relational-databases/indexes/perform-index-operations-online.md)」をご覧ください。  
  
> [!NOTE]  
>  XML インデックスの場合、またはインデックスが無効なクラスター化インデックスの場合、このオプションは使用できません。  
  
 **[並列処理の最大限度]**  
 並列実行プランの実行中に使用されるプロセッサ数を制限します。 既定値は 0 です。0 の場合、実際に使用可能な CPU 数が使用されます。 値を 1 に設定すると、並列実行プランが生成されなくなります。値を 1 よりも大きな数値に設定すると、1 つのクエリ実行で使用されるプロセッサの最大数が限定されます。 このオプションは、ダイアログ ボックスが **再構築** または **再作成** 状態のときにのみ使用できます。 詳しくは、「 [最適なパフォーマンスを実現するための max degree of parallelism オプションの設定](../../relational-databases/policy-based-management/set-the-max-degree-of-parallelism-option-for-optimal-performance.md)」をご覧ください。  
  
> [!NOTE]  
>  使用可能な CPU 数よりも多い値を指定すると、実際に使用可能な CPU 数が使用されます。  


**シーケンシャル キーの最適化**<br>
最終ページ挿入競合に対して最適化するかどうかを指定します。 詳細については、「[シーケンシャル キー](../../t-sql/statements/create-index-transact-sql.md#sequential-keys)」を参照してください。

### <a name="storage-options"></a>ストレージ オプション

**[tempdb の並べ替え]**<br>
tempdb に一時的な並べ替え結果を格納するかどうかを指定します。

True<br>
インデックスの構築に使用される並べ替えの中間結果が、tempdb に格納されます。 tempdb がユーザー データベースとは異なるディスク セットにある場合は、インデックスの作成に要する時間が短縮されます。 インデックスの構築中に使用されるディスク領域のサイズは増加します。

False<br>
中間の並べ替え結果はインデックスと同じデータベースに格納されます。 詳細については、「[インデックスの SORT_IN_TEMPDB オプション](./sort-in-tempdb-option-for-indexes.md)」を参照してください。

**[FILL FACTOR]**<br>
インデックスの作成または再ビルド中、データベース エンジンが各インデックス ページのリーフ レベルを作成するための深度を示すパーセンテージを指定します。 fillfactor 値には、1 から 100 の整数値を指定してください。 fillfactor が 100 の場合、データベース エンジンでは全容量を使用するリーフ ページでインデックスが作成されます。
FILLFACTOR 設定は、インデックスが作成または再構築されるときのみ適用されます。 データベース エンジンでは、ページ内で指定されたパーセント分の空き領域は動的に保持されません。

詳細については、「 [インデックスの FILL FACTOR の指定](./specify-fill-factor-for-an-index.md)」を参照してください。

**インデックスを埋め込む (Pad index)**<br>
インデックスの埋め込みを指定します。

True<br>
fillfactor で指定される空き領域のパーセンテージが、インデックスの中間レベルのページに適用されます。

False または fillfactor が指定されていません<br>
中間レベルのページはほぼ全容量が使用されます。ただし、中間ページにあるキーのセットを考慮して、インデックスに割り当てることのできる、少なくとも 1 行の最大サイズが収まる分の領域は残されます。


##  <a name="Storage"></a> [ストレージ] ページのオプション  
 このページを使用すると、選択したインデックスのファイル グループ プロパティやパーティション構成プロパティを表示または変更できます。 インデックスの種類に関連するオプションだけが表示されます。  
  
 **[ファイル グループ]**  
 指定したファイル グループのインデックスを格納します。 一覧には、標準 (ROW) ファイル グループのみが表示されます。 既定で選択されているのは、データベースのプライマリ ファイル グループです。 詳細については、「 [Database Files and Filegroups](../../relational-databases/databases/database-files-and-filegroups.md)」を参照してください。  
  
 **[Filestream ファイル グループ]**  
 FILESTREAM データのファイル グループを指定します。 この一覧には FILESTREAM ファイル グループのみが表示されます。 既定で選択されているのは、PRIMARY FILESTREAM ファイル グループです。 詳細については、「[FILESTREAM &#40;SQL Server&#41;](../../relational-databases/blob/filestream-sql-server.md)」をご覧ください。  
  
 **[パーティション構成]**  
 パーティション構成のインデックスを格納します。 **[パーティション構成]** をクリックすると、下のグリッドが有効になります。 既定で選択されているのは、テーブルのデータを格納するために使用されるパーティション構成です。 一覧にある他のパーティション構成を選択すると、グリッドに表示される情報が更新されます。 詳しくは、「 [Partitioned Tables and Indexes](../../relational-databases/partitions/partitioned-tables-and-indexes.md)」をご覧ください。  
  
 この [パーティション構成] オプションは、データベースにパーティション構成がなければ使用できません。  
  
 **[FileStream パーティション構成]**  
 FILESTREAM データのパーティション構成を指定します。 パーティション構成は、 **[パーティション構成]** オプションで指定した構成と対称である必要があります。  
  
 テーブルがパーティション分割されていない場合、このフィールドは空白です。  
  
 **[パーティション構成パラメーター]**  
 パーティション構成に使用される列の名前を表示します。  
  
 **[テーブル列]**  
 パーティション構成にマップされるテーブルまたはビューを選択します。  
  
 **[列データ型]**  
 列のデータ型情報を表示します。  
  
> [!NOTE]  
>  テーブルの列が計算列の場合、 **[列データ型]** には "計算列" と表示されます。  
  
##  <a name="Spatial"></a> [空間] ページのインデックス オプション  
 **[空間]** ページを使用して、空間プロパティの値を表示または指定します。 詳細については、「[空間データ &#40;SQL Server&#41;](../../relational-databases/spatial/spatial-data-sql-server.md)」を参照してください。  
  
### <a name="bounding-box"></a>[境界ボックス]  
 *境界ボックス* は、幾何平面の最上位レベルのグリッドの境界です。 境界ボックスのパラメーターは、ジオメトリ グリッド テセレーションにのみ存在します。 **[テセレーション スキーム]** が **[地理グリッド]** である場合、これらのパラメーターは使用できません。  
  
 パネルには、境界ボックスの座標 **(** _X-min_ **,** _Y-min_ **)** と **(** _X-max_ **,** _Y-max_ **)** が表示されます。 座標の既定値はありません。 そのため、 **geometry** 型の列に新しい空間インデックスを作成する場合は、座標の値を指定する必要があります。  
  
 **X-min**  
 境界ボックスの左下隅の X 座標。  
  
 **Y-min**  
 境界ボックスの左下隅の Y 座標。  
  
 **X-max**  
 境界ボックスの右上隅の X 座標。  
  
 **Y-max**  
 境界ボックスの右上隅の Y 座標。  
  
### <a name="general"></a>全般  
 **[テセレーション スキーム]**  
 インデックスのテセレーション スキームを示します。 サポートされているテセレーション スキームは次のとおりです。  
  
 **[ジオメトリ グリッド]**  
 **geometry** データ型の列に適用される、ジオメトリ グリッド テセレーション スキームを指定します。  
  
 **[ジオメトリ自動グリッド]**  
 このオプションは、 [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] で、データベース互換性レベルが 110 以上に設定されている場合に利用できます。  
  
 **[地理グリッド]**  
 **geography** データ型の列に適用される、地理グリッド テセレーション スキームを指定します。  
  
 **[地理自動グリッド]**  
 このオプションは、 [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] で、データベース互換性レベルが 110 以上に設定されている場合に利用できます。  
  
 [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] がテセレーションを実装するしくみについては、「[空間データ &#40;SQL Server&#41;](../../relational-databases/spatial/spatial-data-sql-server.md)」を参照してください。  
  
 **[オブジェクトごとのセル数]**  
 インデックスの単一の空間オブジェクトに使用できるオブジェクトごとのテセレーション セル数を示します。 1 ～ 8192 の整数を指定できます。 既定値は 16 ですが、以前のバージョンの [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] でデータベース互換性レベルが 110 以上に設定されている場合、既定値は 8 です。  
  
 オブジェクトがセルで指定された数よりについて説明している場合は、最上位レベルに *n*、数のセルに応じて使用して完全な最上位レベルのテセレーションを提供する、インデックスを作成します。 その場合、オブジェクトには指定されたセル数よりも多くのセルが割り当てられることがあります。 このとき、最大数は、 **[レベル 1]** の密度に応じて最上位レベルのグリッドで生成されたセルの数となります。  
  
### <a name="grids"></a>[グリッド]  
 このパネルには、テセレーション スキームの各レベルにおけるグリッド密度が表示されます。 密度は、 **[低]** 、 **[中]** 、または **[高]** で指定されます。 既定値は **[中]** です。 **[低]** は 4 × 4 のグリッド (16 個のセル)、 **[中]** は 8 × 8 のグリッド (64 個のセル)、 **[高]** は 16 × 16 のグリッド (256 個のセル) を表します。 これらのオプションは、 **[ジオメトリ自動グリッド]** または **[地理自動グリッド]** テセレーション オプションが選択されている場合には使用できません。  
  
 **[レベル 1]**  
 第 1 レベル (最上位) グリッドの密度です。  
  
 **[レベル 2]**  
 第 2 レベルのグリッドの密度です。  
  
 **[レベル 3]**  
 第 3 レベルのグリッドの密度です。  
  
 **[レベル 4]**  
 第 4 レベルのグリッドの密度です。  
  
##  <a name="Filter"></a> [フィルター] ページ  
 このページを使用して、フィルター選択されたインデックスのフィルター述語を入力します。 詳細については、「 [Create Filtered Indexes](../../relational-databases/indexes/create-filtered-indexes.md)」を参照してください。  
  
 **[フィルター式]**  
 フィルター処理されたインデックスにどのデータ行を含めるかを定義します。 例を次に示します。 `StartDate > '20000101' AND EndDate IS NOT NULL'.`  
  
## <a name="see-also"></a>参照  
 [インデックス オプションの設定](../../relational-databases/indexes/set-index-options.md)   
 [INDEXPROPERTY &#40;Transact-SQL&#41;](../../t-sql/functions/indexproperty-transact-sql.md)   
 [sys.indexes &#40;Transact-SQL&#41;](../../relational-databases/system-catalog-views/sys-indexes-transact-sql.md)  
  
  
