---
title: プロジェクトを作成する | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: ssms
ms.topic: conceptual
helpviewer_keywords:
- projects [SQL Server Management Studio], creating
ms.assetid: 7897be19-365b-4b06-bcf0-8a669f67a673
author: stevestein
ms.author: sstein
manager: craigg
ms.openlocfilehash: 3c36d070701712158587f283df0f55cffadac2ca
ms.sourcegitcommit: d0d2505d3d517e7b3ea9c4aef4d6fd08aeb28d54
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 06/18/2019
ms.locfileid: "67197594"
---
# <a name="create-a-project"></a>プロジェクトを作成する
  既存のソリューション内に、1 つ以上のプロジェクトを作成できます。  
  
### <a name="to-create-a-new-project-and-add-it-to-a-solution"></a>新しいプロジェクトを作成してソリューションに追加するには  
  
1.  ソリューション エクスプローラーで、ソリューションを選択します。  
  
2.  **[ファイル]** メニューの **[追加]** をポイントし、 **[新しいプロジェクト]** をクリックします。  
  
3.  **[新しいプロジェクト]** ダイアログ ボックスで、プロジェクトの種類をクリックします。  
  
     **[テンプレート]**  
     **[テンプレート]** ボックスで、テンプレートを選択します。 **[テンプレート]** ボックスの下に、選択したプロジェクト テンプレートの簡単な説明が表示されます。  
  
     **名前**  
     作成するスクリプト プロジェクトの名前を入力します。 **[場所]** フィールドに表示された場所に、プロジェクトと同じ名前のフォルダーも作成されます。 プロジェクトによっては、ソース ファイルなどのサポート ファイルが [!INCLUDE[ssManStudioFull](../../includes/ssmanstudiofull-md.md)] によって作成され、新しいプロジェクト フォルダーに追加されます。  
  
    > [!NOTE]  
    >  一部の種類のプロジェクトでは、場所を指定すると名前が設定されるため、 **[名前]** テキスト ボックスは使用できません。 たとえば、Web アプリケーションや Web サービスは Web サーバーに置かれ、名前はそのサーバーに指定されている仮想ディレクトリから付けられます。  
  
     次の文字は名前に使用できません。  
  
    -   シャープ記号 (#)  
  
    -   パーセント (%)  
  
    -   アンパサンド (&)  
  
    -   アスタリスク (*)  
  
    -   縦棒 (|)  
  
    -   円記号 (\\)  
  
    -   コロン (:)  
  
    -   引用符 (")  
  
    -   より小さい (\<)  
  
    -   より大きい (>)  
  
    -   疑問符 (?)  
  
    -   スラッシュ (/)  
  
    -   先頭または末尾の空白 (' ')  
  
    -   Microsoft Windows や MS-DOS で予約されている名前 ("nul"、"aux"、"con"、"com1"、"lpt1" など)  
  
     **[場所]**  
     プロジェクトを作成する場所を入力するか、一覧から場所を選択します。  
  
     **[参照]**  
     **[プロジェクトの場所]** ダイアログ ボックスを表示します。ここで、プロジェクトを保存する新しいディレクトリを指定できます。  
  
     **解決方法**  
     ソリューション エクスプローラーでソリューションを作成するには、 **[新しいソリューションを作成する]** を選択します。 ソリューション エクスプローラーで現在開いているソリューションに新しいプロジェクトを追加するには、 **[ソリューションに追加]** を選択します。  
  
     **[ソリューションのディレクトリを作成]**  
     オンにすると、 **[ソリューション名]** テキスト ボックスが有効になります。 プロジェクトとソリューションに指定した名前で新しいディレクトリが作成されます。  
  
     **[ソリューション名]**  
     プロジェクトを作成する、新しいソリューションの名前を入力します。 既定では、 **[名前]** フィールドに入力されている名前が使用されます。  
  
     **注** このオプションを使用するには、 **[ソリューション]** の **[新しいソリューションを作成する]** を選択し、 **[ソリューションのディレクトリを作成]** チェック ボックスをオンにする必要があります。 Web アプリケーションなど、一部のプロジェクト テンプレートでは、このオプションはサポートされません。  
  
     **[ソース管理に追加]**  
     このチェック ボックスをオンにすると、 **[OK]** をクリックしたときにソース管理アプリケーションが開きます。 ソース管理アプリケーションにより求められる情報をすべて入力します。 このオプションを使用するには、ソース管理クライアント アプリケーションをインストールしておく必要があります。  
  
4.  [**OK**] をクリックします。  
  
 スクリプト プロジェクトの名前は設定できますが、フォルダー名は [!INCLUDE[ssManStudio](../../includes/ssmanstudio-md.md)] によって設定され、変更できません。 **[新しいプロジェクトの追加]** ダイアログ ボックスを使用すると、共通のフォルダーのセットを示すドライブとパスを指定できます。 **ソリューション エクスプローラー**でソリューション アイコンを右クリックし、 **[追加]** をクリックします。 スクリプト プロジェクト フォルダーの既定の場所は、C:\Documents and Settings\\*username*\My Documents\SQL Server Management Studio\Projects\\ です。  
  
## <a name="see-also"></a>参照  
 [ソリューション エクスプ ローラー](solution-explorer.md)   
 [既存のプロジェクトをソリューションに追加します。](add-an-existing-project-to-a-solution.md)   
 [新しい項目をプロジェクトに追加します。](add-new-items-to-a-project.md)   
 [既存の項目をプロジェクトに追加します。](add-existing-items-to-a-project.md)   
 [プロジェクトの既定の場所を変更します。](change-the-default-location-for-projects.md)   
 [削除するか、アイテムやプロジェクトの削除](remove-or-delete-an-item-or-project.md)   
 [ソリューションを削除する](delete-a-solution.md)  
  
  
