---
title: コールセンターデータ用のデータソースビューの追加 (中級者向けデータマイニングチュートリアル) |Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 12/29/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: analysis-services
ms.topic: conceptual
ms.assetid: a448e7e4-dbd1-4d31-90bc-4d4a1c23b352
author: minewiskan
ms.author: owend
manager: kfile
ms.openlocfilehash: 04f930c42b0e41a9f10b35d10295a38e8dac7490
ms.sourcegitcommit: a1adc6906ccc0a57d187e1ce35ab7a7a951ebff8
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 08/09/2019
ms.locfileid: "68888686"
---
# <a name="adding-a-data-source-view-for-call-center-data-intermediate-data-mining-tutorial"></a>コール センター データ用のデータ ソース ビューの追加 (中級者向けデータ マイニング チュートリアル)
  ここでは、コール センター データへのアクセスに使用するデータ ソース ビューを追加します。 最初に調査用のニューラル ネットワーク モデルを構築し、その後、提案作成用のロジスティック回帰モデルを構築します。どちらのモデルにも、同じデータを使用します。  
  
 さらに、データ ソース ビュー デザイナーを使用して曜日の列を追加します。 これは、ソース データによってコール センター データを日付別に追跡していますが、問い合わせ件数とサービス品質にはどちらも、週末か平日かによって定期的なパターンがあることが経験上わかっているためです。  
  
## <a name="procedures"></a>手順  
  
#### <a name="to-add-a-data-source-view"></a>データ ソース ビューを追加するには  
  
1.  **ソリューション エクスプローラー**で **[データ ソース ビュー]** を右クリックし、 **[新しいデータ ソース ビュー]** をクリックします。  
  
     データ ソース ビュー ウィザードが開きます。  
  
2.  **[データ ソース ビュー ウィザードへようこそ]** ページで **[次へ]** をクリックします。  
  
3.  **[データソースの選択]** ページの **[リレーショナルデータソース]** で、 [!INCLUDE[ssAWDWsp](../includes/ssawdwsp-md.md)]データソースを選択します。 このデータソースがない場合は、「[基本的なデータマイニングチュートリアル](../../2014/tutorials/basic-data-mining-tutorial.md)」を参照してください。 **[次へ]** をクリックします。  
  
4.  **[テーブルとビューの選択]** ページで、次のテーブルを選択し、右矢印をクリックしてデータソースビューに追加します。  
  
    -   **FactCallCenter (dbo)**  
  
    -   **DimDate**  
  
5.  **[次へ]** をクリックします。  
  
6.  既定では、 **[ウィザードの完了]** ページにはという名前[!INCLUDE[ssAWDWsp](../includes/ssawdwsp-md.md)]のデータソースビューがあります。 名前を**Callcenter**に変更し、 **[完了]** をクリックします。  
  
     データソースビューデザイナーが開き、 **Callcenter**データソースビューが表示されます。  
  
7.  データソースビュー ペイン内を右クリックし、**テーブルの追加と削除** をクリックします。 テーブル**DimDate**を選択し、[ **OK]** をクリックします。  
  
     各テーブルの列の`DateKey`間にリレーションシップが自動的に追加されます。 このリレーションシップを使用して、 **DimDate**テーブルから列**EnglishDayNameOfWeek**を取得し、モデルで使用します。  
  
8.  データソースビューデザイナーで、 **FactCallCenter**テーブルを右クリックし、 **[新しい名前付き計算]** をクリックします。  
  
     **[名前付き計算の作成]** ダイアログボックスで、次の値を入力します。  
  
    |||  
    |-|-|  
    |**列名**|DayOfWeek|  
    |**[説明]**|DimDate テーブルから曜日を取得。|  
    |**[式]**|`(SELECT EnglishDayNameOfWeek AS DayOfWeek FROM DimDate where FactCallCenter.DateKey = DimDate.DateKey)`|  
  
     式によって必要なデータが作成されることを確認するには、 **FactCallCenter**テーブルを右クリックし、 **[データの探索]** を選択します。  
  
9. データ マイニングでの使用方法を理解するために、使用可能なデータを少し時間をかけて確認します。  
  
|列名|次の値を含む|  
|-----------------|--------------|  
|FactCallCenterID|データ ウェアハウスにデータがインポートされたときに作成される任意のキー。<br /><br /> この列は一意のレコードを識別する列で、データ マイニング モデルのケース キーとして使用されます。|  
|DateKey|コール センター業務の日付 (整数値)。 データ ウェアハウスでは日付のキーに整数がよく使用されますが、日付の値でグループ化する場合は、日付/時刻の形式で日付を取得することもできます。<br /><br /> ベンダーからは日々、シフトごとに別個のレポートが提供されるため、日付は一意ではありません。|  
|WageType|曜日が平日、週末、または休日であるかどうかを示します。<br /><br /> 週末と平日の顧客サービスの品質に違いがある可能性があるため、この列を入力として使用します。|  
|Shift|問い合わせが記録されるシフトを示します。 このコールセンターでは、稼働日を4つのシフトに分割します。AM、PM1、PM2、および深夜。<br /><br /> カスタマー サービスの質がシフトによって異なる可能性があるため、この列を入力として使用します。|  
|LevelOneOperators|関税におけるレベル1演算子の数を示します。<br /><br /> コール センターの従業員のレベルはレベル 1 から始まるため、このレベルの従業員は経験が浅い従業員です。|  
|LevelTwoOperators|勤務しているレベル 2 オペレーターの人数を示します。<br /><br /> 従業員は、レベル2のオペレーターとして限定するために、特定の数のサービス時間をログに記録する必要があります。|  
|TotalOperators|シフト中に勤務しているオペレーターの人数の合計。|  
|Calls|シフト中に受けた問い合わせの件数。|  
|AutomaticResponses|完全に自動呼処理 (対話型音声応答、IVR) によって処理された問い合わせの件数。|  
|Orders|問い合わせの結果として発生した注文の件数。|  
|IssuesRaised|問い合わせによって発生した、フォローアップが必要な案件の件数。|  
|AverageTimePerIssue|問い合わせの電話への応対に要した平均時間。|  
|ServiceGrade|サービスの一般品質を示すメトリック。シフト全体の*破棄率*として測定されます。 電話放棄呼率が高いほど、顧客の満足度が低下し、注文の機会を失う可能性が高くなります。|  
  
 データには`WageType`、1つの日付列 (、 **DayOfWeek**、 `Shift`、) `DateKey`に基づく4つの異なる列が含まれていることに注意してください。 通常、データ マイニングでは、同じデータから派生する列を複数使用することはお勧めしません。それらの値の間の関連が強すぎて、他のパターンがわかりにくくなることがあるからです。  
  
 ただし、一意の値が`DateKey`多数含まれているため、モデルではを使用しません。 と`Shift` **dayofweek の**間に直接的な関係はありません。およびdayofweekは部分的にのみ関連しています。`WageType` 共線性について気にかかる場合は、使用可能なすべての列を使用して構造を作成し、モデルごとに無視する列を変えて影響をテストしてみてください。  
  
## <a name="next-task-in-lesson"></a>このレッスンの次の作業  
 [ニューラルネットワーク構造とモデル&#40;の中間データマイニングチュートリアルの作成&#41;](../../2014/tutorials/creating-a-neural-network-structure-and-model-intermediate-data-mining-tutorial.md)  
  
## <a name="see-also"></a>関連項目  
 [「多次元モデルのデータ ソース ビュー」](https://docs.microsoft.com/analysis-services/multidimensional-models/data-source-views-in-multidimensional-models)  
  
  
