---
title: デシジョンツリーモデルの調査 (基本的なデータマイニングチュートリアル) |Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 04/27/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: analysis-services
ms.topic: conceptual
ms.assetid: 2e1472c2-3f3e-4dae-acb3-62fca374d397
author: minewiskan
ms.author: owend
manager: kfile
ms.openlocfilehash: e7b77b445ff8cbef8be3acb72ef9cdb6fa3af159
ms.sourcegitcommit: 6fd8c1914de4c7ac24900fe388ecc7883c740077
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 04/26/2020
ms.locfileid: "63224595"
---
# <a name="exploring-the-decision-tree-model-basic-data-mining-tutorial"></a>デシジョン ツリー モデルの検証 (基本的なデータ マイニング チュートリアル)
  [!INCLUDE[msCoName](../includes/msconame-md.md)] デシジョン ツリー アルゴリズムは、自転車の購入に影響する列をトレーニング セットのその他の列に基づいて予測します。  
  

  
##  <a name="decision-tree-tab"></a><a name="Decision_Tree_Tab"></a>[デシジョンツリー] タブ  
 [**デシジョンツリー** ] タブでは、データセット内の予測可能な属性ごとにデシジョンツリーを表示できます。  
  
 この場合、モデルでは自転車購入者が1つだけ予測されるため、表示できるツリーは1つだけです。 複数のツリーがある場合は、[**ツリー** ] ボックスを使用して別のツリーを選択できます。  
  
 デシジョンツリービューアーで`TM_Decision_Tree`モデルを表示すると、グラフの左側に最も重要な属性が表示されます。 "最も重要" とは、これらの属性が結果に最大の影響を与えることを意味します。 ツリーの下寄り (グラフの右側) にある属性は、あまり大きな効果を及ぼしません。  
  
 この例では、自転車購入の予測にとって最も重要な要素は年齢です。 このモデルは顧客を年齢でグループ化し、年齢グループごとに、次に重要な属性を示します。 たとえば、34 歳から 40 歳の顧客グループでは、年齢の次に強い予測子は所有している自動車の台数です。  
  
#### <a name="to-explore-the-model-in-the-decision-tree-tab"></a>[デシジョン ツリー] タブでモデルを調査するには  
  
1.  **データマイニングデザイナー**で [**マイニングモデルビューアー** ] タブを選択します。  
  
     既定では、構造に追加された最初のモデル (この場合は) `TM_Decision_Tree`に対してデザイナーが開きます。  
  
2.  虫眼鏡ボタンを使用してツリーの表示サイズを調整します。  
  
     既定では、ツリーの上位 3 レベルのみが [!INCLUDE[msCoName](../includes/msconame-md.md)] ツリー ビューアーに表示されます。 ツリーの階層が 3 レベル未満の場合は、既存のすべてのレベルがビューアーに表示されます。 さらに多くのレベルを表示するには、[**レベルの表示]** スライダーまたは**既定の展開**の一覧を使用します。  
  
3.  4番目のバーにスライドショーの**レベル**を移動します。  
  
4.  [**背景**値をに`1`変更します。  
  
     [**背景**] の設定を変更すると、[自転車購入者] の対象の値`1`を持つ各ノードのケース数をすばやく確認できます。 このシナリオでは、各ケースが顧客を表すことに注意してください。 この値`1`は、顧客が以前に自転車を購入したことを示します。値**0**は、顧客が自転車を購入していないことを示します。 ノードの色が濃いほど、対象の値を持つケースの割合が高いことを示します。  
  
5.  "**すべて**" というラベルが付いたノードの上にカーソルを置きます。 ツールヒントに次の情報が表示されます。  
  
    -   ケースの総数  
  
    -   自転車を購入していないケースの数  
  
    -   自転車を購入したケースの数  
  
    -   [Bike Buyer] の値がないケースの数  
  
     そのほか、ツリーの任意のノードの上にカーソルを置いて、直前のノードからそのノードに到達するために必要な条件を表示することもできます。 また、[**マイニング凡例**] でも同じ情報を表示できます。  
  
6.  **Age >= 34、< 41**のノードをクリックします。 ノード上の細い横棒としてヒストグラムが表示されます。ヒストグラムは、その年齢層の顧客の、以前に自転車を購入した顧客 (ピンク) と購入していない顧客 (青) の分布を表します。 ビューアーからは、車の所有台数が 0 ～ 1 台の 34 ～ 40 歳の顧客が自転車を購入する可能性が高いことがわかります。 さらに詳しく見ると、顧客の年齢が 38 ～ 40 歳の場合にはその可能性がさらに高くなることもわかります。  
  
 ここでは、構造とモデルを作成したときにドリルスルーを有効にしてあるため、モデル ケースやマイニング構造から詳細情報を取得することができます。これには、マイニング モデルには含まれていなかった列 (emailAddress や FirstName など) も含まれます。  
  
 詳細については、「 [ドリルスルー クエリ (データ マイニング)](../../2014/analysis-services/data-mining/drillthrough-queries-data-mining.md)」をご覧ください。  
  
#### <a name="to-drill-through-to-case-data"></a>ケース データにドリルスルーするには  
  
1.  ノードを右クリックし、[**ドリルスルー** ]、[**モデル列のみ**] の順に選択します。  
  
     各トレーニング ケースの詳細がスプレッドシート形式で表示されます。 これらの詳細は、マイニング構造を作成するときにケース テーブルとして選択した vTargetMail ビューから取得されています。  
  
2.  ノードを右クリックし、[**ドリルスルー** ]、[**モデルおよび構造列**] の順に選択します。  
  
     同じスプレッドシートの末尾に構造列が追加されて表示されます。  
  
  
###  <a name="dependency-network-tab"></a><a name="Dependency_Network_Tab"></a>[依存関係ネットワーク] タブ  
 [**依存関係ネットワーク**] タブには、マイニングモデルの予測機能に寄与する属性間のリレーションシップが表示されます。 依存関係ネットワーク ビューアーを使用すると、自転車の購入の予測において Age と Region が重要な要素になるという先ほどの調査結果が補強されます。  
  
##### <a name="to-explore-the-model-in-the-dependency-network-tab"></a>[依存関係ネットワーク] タブでモデルを調査するには  
  
1.  `Bike Buyer`ノードをクリックすると、その依存関係が識別されます。  
  
     依存関係ネットワーク`Bike Buyer`の中央ノードは、マイニングモデル内の予測可能な属性を表します。 このグラフでは、予測可能な属性に影響を及ぼす、接続しているすべてのノードが強調表示されます。  
  
2.  [**すべてのリンク**スライダーを調整して、最も影響の多い属性を特定します。  
  
     スライダーをドラッグすると、[自転車の購入者] 列に弱い効果しかない属性がグラフから削除されます。 スライダーを調整すると、顧客が自転車を購入するかどうかの予測は、年齢と地域に最も大きく左右されることがわかります。  
  
## <a name="related-tasks"></a>Related Tasks  
 他の種類のモデルを使用してデータを探索するには、次のトピックを参照してください。  
  
-   [「基本的なデータマイニングチュートリアル」 &#40;クラスターモデルの調査&#41;](../../2014/tutorials/exploring-the-clustering-model-basic-data-mining-tutorial.md)  
  
-   [Naive Bayes Model &#40;基本的なデータマイニングチュートリアル&#41;](../../2014/tutorials/exploring-the-naive-bayes-model-basic-data-mining-tutorial.md)  
  
## <a name="next-task-in-lesson"></a>このレッスンの次の作業  
 [「基本的なデータマイニングチュートリアル」 &#40;クラスターモデルの調査&#41;](../../2014/tutorials/exploring-the-clustering-model-basic-data-mining-tutorial.md)  
  
## <a name="see-also"></a>参照  
 [マイニングモデルビューアーのタスクと操作方法](../../2014/analysis-services/data-mining/mining-model-viewer-tasks-and-how-tos.md)   
 [[デシジョンツリー] タブ &#40;マイニングモデルビューアー&#41;](../../2014/analysis-services/decision-tree-tab-mining-model-viewer.md)   
 [[依存関係ネットワーク] タブ &#40;マイニングモデルビューアー&#41;](../../2014/analysis-services/dependency-network-tab-mining-model-viewer.md)   
 [Microsoft ツリー ビューアーを使用したモデルの参照](../../2014/analysis-services/data-mining/browse-a-model-using-the-microsoft-tree-viewer.md)  
  
  
