---
title: ポリシーをスケジュールする |Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 03/06/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: security
ms.topic: conceptual
ms.assetid: 59417a54-55f1-4468-ba41-368aa852c2d4
author: VanMSFT
ms.author: vanto
manager: craigg
ms.openlocfilehash: 8becd7ad30acf1ea2a63feae4760091aede70c06
ms.sourcegitcommit: b87d36c46b39af8b929ad94ec707dee8800950f5
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 02/08/2020
ms.locfileid: "63033504"
---
# <a name="schedule-the-policies"></a>ポリシーのスケジュール設定
  ここでは、前の作業でインポートしたベスト プラクティス ポリシーをスケジュールします。  
  
### <a name="to-schedule-the-best-practices-policies"></a>ベスト プラクティス ポリシーをスケジュールするには  
  
1.  オブジェクトエクスプローラーで、[**管理**]、[**ポリシー管理**]、[**ポリシー**] の順に展開し、ベストプラクティスポリシーを右クリックして、[**プロパティ**] をクリックします。  
  
    > [!NOTE]  
    >  または、ベストプラクティスに関連付けられているポリシーを簡単に確認し、ベストプラクティスのカテゴリを並べ替えるには、[**管理**]、[**ポリシー管理**] の順に展開し、[**ポリシー**] をクリックします。 
  **[表示]** メニューの **[オブジェクト エクスプローラーの詳細]** をクリックします。 オブジェクトエクスプローラーの**詳細**ペインで、[**カテゴリ**] 見出しをクリックして、ポリシーをカテゴリ別に並べ替えます。 ベストプラクティスポリシーには、「 **Microsoft のベストプラクティス**」というプレフィックスが付いています。 構成するポリシーを右クリックし、[**プロパティ**] をクリックします。  
  
2.  [**ポリシーを開く**] ダイアログボックスの **[全般**] ページで、[**評価モード**] ボックスの一覧の [**スケジュール設定**] をクリックします。  
  
3.  [**スケジュール**] ボックスの横にある [**選択**] をクリックして既存のスケジュールを指定するか、[**新規**作成] をクリックして新しいスケジュールを作成します。  
  
4.  スケジュールを構成した後は、ページの上部付近にある [**有効**] チェックボックスをオンにして、スケジュールされたポリシーを有効にすることができます。  
  
5.  スケジュールするポリシーごとに、手順 1. ～ 4. を繰り返します。  
  
    > [!NOTE]  
    >  スケジュールされたポリシーが実行された後に評価結果を表示するには、対象インスタンスのポリシー履歴ログを開きます。 ログを開くには、[**ポリシー管理**] を右クリックし、[**履歴の表示**] をクリックします。  
  
## <a name="summary"></a>まとめ  
 スケジュールしたポリシーを [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)] の単一インスタンス上で実行するよう構成しました。 スケジュールしたポリシーを複数のインスタンスに配置するには、このチュートリアルの次の作業に進みます。  
  
## <a name="next-steps"></a>次の手順  
 [スケジュールされたポリシーの複数インスタンスへの配置](../../2014/tutorials/deploy-scheduled-policies-to-multiple-instances.md)  
  
  
