---
title: 'DB22SS0573: XML インデックスを変換できません (エラー)'
description: DB2 の SQL Server Migration Assistant (SSMA) が XML 列のインデックスを変換できない理由について説明します。
author: nahk-ivanov
ms.prod: sql
ms.technology: ssma
ms.devlang: sql
ms.topic: article
ms.date: 1/22/2020
ms.author: alexiva
ms.openlocfilehash: 7457b35b40ae0e462d1b94071a07827fdece65c2
ms.sourcegitcommit: e8f6c51d4702c0046aec1394109bc0503ca182f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 08/07/2020
ms.locfileid: "87933633"
---
# <a name="db22ss0573-xml-index-cannot-be-converted-error"></a>DB22SS0573: XML インデックスを変換できません (エラー)

この記事では、SQL Server Migration Assistant (SSMA) for DB2 で XML 列のインデックスを変換できない理由について説明します。

## <a name="background"></a>バックグラウンド

DB2 では、xml ドキュメントに対するクエリのパフォーマンスを向上させるために、XQuery 式を効率的に評価するために XML 列にインデックスを作成できます。 また、XML ドキュメント内の属性または値に基づいて、制約 (一意性など) を定義することもできます。

単純なリレーショナルインデックスでは、インデックスキーは、指定した1つ以上のテーブル列で構成されます。 ただし、XML インデックスは、特定の XML パターン式を使用して、1つの XML 列に格納されている XML ドキュメント内のパスと値のインデックスを作成します。

SQL Server のプライマリ/セカンダリ XML インデックスを使用してクエリのパフォーマンスを向上させることもできますが、XML データに制約を適用する XML インデックスへの SQL Server については直接的な例えはありません。 SSMA で XML パターンのインデックスが検出されると、エラーメッセージが生成されます。

## <a name="example"></a>例

次の例では、 `INFO` 列に XML データが含まれており、テーブル内のすべてのレコード `CUSTOMERS` が `CID` その列に一意の値を持つことを確認する必要があります。

```sql
CREATE TABLE SAMPLE.CUSTOMER
(
    CID BIGINT NOT NULL,
    INFO XML,
    HISTORY XML
);

CREATE UNIQUE INDEX SAMPLE.CUST_CID_XMLIDX ON SAMPLE.CUSTOMER
(
    INFO ASC
)
GENERATE KEY USING XMLPATTERN '/CUSTOMERINFO/@CID' AS SQL DOUBLE IGNORE INVALID VALUES;
```

SSMA のテーブルを変換しようとすると、 `CUSTOMER` 次のエラーメッセージが生成されます。

> DB22SS0573: XML インデックスは変換できません

## <a name="possible-remedies"></a>考えられる解決策

SQL Server では、次に示すように、XML ドキュメントの値に基づいて一意性を強制するために、ユーザー定義関数で計算列を使用できます。

```sql
CREATE FUNCTION [ExtractCID](@info xml)
RETURNS INT
WITH SCHEMABINDING
AS BEGIN
    RETURN @info.value('(/CUSTOMERINFO/@CID)[1]', 'int')  
END
GO

CREATE TABLE [SAMPLE].[CUSTOMER]
(
    [CID] bigint NOT NULL,
    [INFO] xml NULL,
    [HISTORY] xml NULL,
    [INFO$CID] AS dbo.ExtractCID([INFO])
)
GO

CREATE UNIQUE INDEX [CUST_CID_XMLIDX] ON [SAMPLE].[CUSTOMER] ([INFO$CID])
```

> [!IMPORTANT]
> テーブル (この場合は計算列) に列を追加すると、すべて `SELECT *` のクエリに影響します。 ステートメント内のすべての列をアプリケーションが明示的に一覧表示する `SELECT` か、返される可能性のある余分な列を無視するようにしてください。
