---
title: CSV ファイルへのエクスポート (レポート ビルダーおよび SSRS) | Microsoft Docs
ms.date: 03/14/2017
ms.prod: reporting-services
ms.prod_service: reporting-services-native
ms.technology: report-builder
ms.topic: conceptual
ms.assetid: 68ec746e-8c82-47f5-8c3d-dbe403a441e5
author: maggiesMSFT
ms.author: maggies
ms.openlocfilehash: eece2e47cee99c1c3716aadc597e8b6e6dd48d79
ms.sourcegitcommit: 3026c22b7fba19059a769ea5f367c4f51efaf286
ms.translationtype: MTE75
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 06/15/2019
ms.locfileid: "65581215"
---
# <a name="exporting-to-a-csv-file-report-builder-and-ssrs"></a>CSV ファイルへのエクスポート (レポート ビルダーおよび SSRS)
  CSV (コンマ区切り値) 表示拡張機能では、レポートのデータを平面的に表して、標準化されたプレーンテキスト形式でページ分割されたレポートを表示します。プレーンテキスト形式のレポートは、多くのアプリケーションで簡単に読み取ったり変換したりすることができます。  
  
 CSV 表示拡張機能は、文字による区切り記号を使用してフィールドと行を分けます。この区切り記号には、コンマ以外の文字を使用するように構成できます。 エクスポートされたファイルは、 [!INCLUDE[ofprexcel](../../includes/ofprexcel-md.md)] などのスプレッドシート プログラムで開いたり、他のプログラムのインポート形式として使用できます。 エクスポートされたレポートは .csv ファイルとなり、MIME の種類として **text/csv**を返します。  
  
 グラフ、データ バー、スパークライン、ゲージ、インジケーターに関連するデータを [!INCLUDE[ofprexcel](../../includes/ofprexcel-md.md)]で操作する場合は、レポートを CSV ファイルにエクスポートし、そのファイルを [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] Excel で開きます。  
  
 CSV 形式へのエクスポート方法の詳細については、「[レポートのエクスポート (レポート ビルダーおよび SSRS)](../../reporting-services/report-builder/export-reports-report-builder-and-ssrs.md)」を参照してください。  
  
> [!NOTE]  
>  [!INCLUDE[ssRBRDDup](../../includes/ssrbrddup-md.md)]  
  
##  <a name="CSVRendering"></a> CSV の表示  
 既定の設定を使用して表示された場合、CSV 形式のレポートは次のような特徴のレポートになります。  
  
-   既定のフィールド区切り記号は、コンマ (,) です。  
  
    > [!NOTE]  
    >  フィールド区切り記号を任意の文字 (タブなど) に変更するには、デバイス情報設定を変更します。 詳細については、「 [CSV Device Information Settings](../../reporting-services/csv-device-information-settings.md)」を参照してください。  
  
-   レコード区切り記号は、キャリッジ リターンとライン フィードの組み合わせ (\<cr>\<lf>) です。  
  
-   テキスト修飾子は、二重引用符 (") です。  
  
     CSV レンダラーは、すべてのテキスト文字列の周りに修飾子を追加するわけではありません。 テキスト修飾子が追加されるのは、値に区切り文字が含まれている場合、または値に改行が含まれている場合のみです。  
  
-   テキストに区切り記号や修飾子が埋め込まれている場合は、テキスト修飾子でテキストが囲まれ、テキスト中に埋め込まれた修飾子は 2 つ重ねて使用されます。  
  
-   書式およびレイアウトは無視されます。  
  
 表示中は次のアイテムが無視されます。  
  
-   ページ ヘッダー  
  
-   ページ フッター  
  
-   カスタム レポート アイテム  
  
-   線  
  
-   image  
  
-   四角形  
  
-   自動集計  
  
 その他のレポート アイテムは、まず先頭から末尾に並べ替えられてから左から右に向かって並べ替えられます。 その後、各アイテムが列に生成されます。 レポートに一覧やテーブルなどの入れ子になったアイテムがある場合は、親アイテムが各レコードに繰り返し使用されます。  
  
 次の表では、表示した際のレポート アイテムの外観について説明します。  
  
|アイテム|表示動作|  
|----------|------------------------|  
|テキスト ボックス|テキスト ボックスの内容を表示します。 既定のモードでは、アイテムは、そのアイテムの書式設定プロパティに基づいて書式が設定されます。 準拠モードでは、デバイス情報設定によって書式を変更できます。 CSV 表示モードの詳細については、以下の説明を参照してください。|  
|テーブル|テーブルを展開して表示します。最も詳細なレベルでの各行と列に対応した、行と列が作成されます。 集計の行と列には、列見出しまたは行見出しは付けられません。 詳細レポートはサポートされません。|  
|マトリックス|マトリックスを展開して表示します。最も詳細なレベルでの各行と列に対応した、行と列が作成されます。 集計の行と列には、列見出しまたは行見出しは付けられません。|  
|一覧|一覧の詳細行またはインスタンスそれぞれに対応するレコードが表示されます。|  
|サブレポート|親アイテムは、コンテンツのインスタンスごとに繰り返し表示されます。|  
|グラフ|それぞれのグラフ値の行およびメンバー ラベルを作成することにより表示します。 階層内の系列およびカテゴリのラベルは、フラット化され、グラフ値の行内に含まれています。|  
|データ バー|グラフのように表示されます。 通常、データ バーには階層またはラベルは含まれません。|  
|スパークライン|グラフのように表示されます。 通常、スパークラインには階層またはラベルは含まれません。|  
|ゲージ|線形スケールの最小値/最大値、範囲の開始値/終了値、およびポインターの値を含む単一のレコードとして表示されます。|  
|インジケーター|アクティブな状態名、使用可能な状態、およびデータ値を持つ単一のレコードとして表示されます。|  
|マップ|マップ レイヤーのマップ メンバーごとにラベルと値のある行を表示します。<br /><br /> マップに複数のレイヤーがある場合、同じマップ データ領域を使用しているか、異なるマップ データ領域を使用しているかによって行の値が変化します。 複数のマップ レイヤーが同じデータ領域を使用している場合、行にはすべてのレイヤーからのデータが含まれます。|  
  
### <a name="hierarchical-and-grouped-data"></a>階層データとグループ化データ  
 階層データとグループ化データは、CSV 形式で表示するためにフラット化する必要があります。  
  
 表示拡張機能では、レポートをフラット化して、データ領域内で入れ子になっているグループを表すツリー構造にします。 レポートをフラット化する手順は次のとおりです。  
  
-   行階層がフラット化されてから列階層がフラット化されます。  
  
-   列が並べ替えられます。本文中のテキスト ボックスが左から右、上から下に並べ替えられた後、データ領域が左から右、上から下に並べ替えられます。  
  
-   データ領域内の列が、コーナーのメンバー、行階層メンバー、列階層メンバー、セルの順に並べ替えられます。  
  
-   ピア データ領域は、一般的なデータ領域または動的な先祖を共有する、データ領域または動的グループです。 ピア データがフラットなツリーの分岐で識別されます。  
  
 詳細については、「 [テーブル、マトリックス、および一覧 (レポート ビルダーおよび SSRS)](../../reporting-services/report-design/tables-matrices-and-lists-report-builder-and-ssrs.md)を返します。  
  
  
##  <a name="RenderingModes"></a> 表示モード  
 CSV 表示拡張機能は 2 つのモードで操作できます。1 つは Excel に最適なモード、もう 1 つは、RFC 4180 の CSV 仕様に厳密に準拠することが要求されるサードパーティのアプリケーションに最適なモードです。 使用するモードによって、ピア データ領域の処理は異なります。  
  
### <a name="default-mode"></a>既定モード  
 既定のモードは Excel 向けに最適化されたモードです。 既定のモードで表示された場合、CSV 表示データの複数のセクションが含まれた CSV ファイルとしてレポートが表示されます。 各ピア データ領域は空の行で区切られます。 レポート本文内のピア データ領域は、CSV ファイル内で個別のデータ ブロックとして表示されます。 その結果、CSV ファイル内は次のようになります。  
  
-   レポート本文内の個々のテキスト ボックスは、CSV ファイル内の最初のデータ ブロックとして 1 回表示されます。  
  
-   レポート本文内の最上位レベルのピア データ領域はそれぞれ、独自のデータ ブロック内に表示されます。  
  
-   入れ子になったデータ領域は、同じデータ ブロックで対角線上に表示されます。  
  
#### <a name="formatting"></a>書式設定  
 数値は、書式設定された状態で表示されます。 Excel は、通貨、パーセンテージ、日付などの書式設定された数値を認識できます。また、CSV ファイルをインポートする場合、セルの書式を適切に設定します。  
  
### <a name="compliant-mode"></a>準拠モード  
 準拠モードでは、サードパーティのアプリケーション向けにデータの形式が最適化されます。  
  
#### <a name="data-regions"></a>データ領域  
 ファイルの最初の行のみに列ヘッダーが含まれます。また、各行の列数は同じになります。  
  
#### <a name="formatting"></a>書式設定  
 値の書式は設定されていません。  
  
##  <a name="Interactivity"></a> 対話性  
 このレンダラーによって生成されたどちらの CSV 形式でも、対話性はサポートされていません。 次の対話型要素は表示されません。  
  
-   ハイパーリンク  
  
-   表示/非表示  
  
-   ドキュメント マップ  
  
-   ドリルスルー リンクまたはクリックスルー リンク  
  
-   エンド ユーザー並べ替え  
  
-   固定ヘッダー  
  
-   ブックマーク  
  
  
##  <a name="DeviceInfo"></a> デバイス情報設定  
 このレンダラーでは、デバイス情報設定を変更することで既定の設定の一部を変更できます。たとえば、表示モード、区切り記号として使用する文字、テキスト修飾子の既定の文字として使用する文字などを変更できます。 詳細については、「 [CSV Device Information Settings](../../reporting-services/csv-device-information-settings.md)」を参照してください。  
  
  
## <a name="see-also"></a>参照  
 [Reporting Services の改ページ &#40;レポート ビルダーおよび SSRS&#41;](../../reporting-services/report-design/pagination-in-reporting-services-report-builder-and-ssrs.md)   
 [レンダリングの動作 &#40;レポート ビルダーおよび SSRS&#41;](../../reporting-services/report-design/rendering-behaviors-report-builder-and-ssrs.md)   
 [さまざまなレポート表示拡張機能の対話機能 &#40;レポート ビルダーおよび SSRS&#41;](../../reporting-services/report-builder/interactive-functionality-different-report-rendering-extensions.md)   
 [レポート アイテムのレンダリング &#40;レポート ビルダーおよび SSRS&#41;](../../reporting-services/report-design/rendering-report-items-report-builder-and-ssrs.md)   
 [テーブル、マトリックス、および一覧 &#40;レポート ビルダーおよび SSRS&#41;](../../reporting-services/report-design/tables-matrices-and-lists-report-builder-and-ssrs.md)  
  
  
