---
title: ロールの割り当てを作成および管理する | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: reporting-services-native
ms.topic: conceptual
helpviewer_keywords:
- removing role assignments
- roles [Reporting Services], assignments
- security [Reporting Services], role assignments
- modifying role assignments
- deleting role assignments
ms.assetid: 086d0987-b43c-4834-8372-e08fb4b432f8
author: maggiesMSFT
ms.author: maggies
manager: kfile
ms.openlocfilehash: eed9b1a0deb7e88c85283ea3dc7cab9bf893937f
ms.sourcegitcommit: 3026c22b7fba19059a769ea5f367c4f51efaf286
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 06/15/2019
ms.locfileid: "66101998"
---
# <a name="create-and-manage-role-assignments"></a>ロールの割り当てを作成および管理する
  *ロールの割り当て* は、ユーザーまたはグループが特定のレポート サーバー アイテムにアクセスできるか、または操作を実行できるかを決定するセキュリティ ポリシーです。 ロールの割り当ては、ユーザーまたはグループのアカウント名 1 つと、1 つ以上のロールの定義で構成されます。  
  
 ロールの割り当ては、 *アイテムレベル* または *システムレベル*で有効です。  
  
-   アイテムレベルのロールの割り当ては、必ずレポート サーバーのフォルダー階層にある特定のアイテムまたは分岐のコンテキストで作成されます。 特定のフォルダーまたはアイテムに移動して、そのフォルダーまたはアイテム用のロールの割り当てを作成します。  
  
-   システムレベルのロールの割り当てでは、レポート サーバー サイト全体に影響するタスクを実行する権限が、選択したユーザーに与えられます。 これらのタスクには、共有スケジュールの作成、ジョブの管理、レポート ビルダーでのレポートの処理、およびプロパティの設定が含まれています。 システムレベルのセキュリティでは、レポート サーバー フォルダー階層内のアイテムに対するアクセスは設定されません。  
  
## <a name="creating-an-item-level-role-assignment"></a>アイテムレベルのロールの割り当ての作成  
 ロールの割り当てを作成または管理するには、レポート マネージャーで、セキュリティで保護するアイテムの [セキュリティ] プロパティ ページを開きます。  
  
 ロールの割り当ては、レポート サーバーへのアクセスを必要とするユーザーまたはグループのアカウントごとに作成する必要があります。 レポート サーバーが存在するドメインとは別のドメインにアカウントがある場合、そのドメイン名を含めます。 アカウントの指定後、1 つ以上のロールの定義を選択できます。 ロールの定義は追加式になっています。 特定のユーザーまたはグループのロールの割り当てで、すべての定義のすべてのタスクを組み合わせて使用できます。  
  
 広範囲にアクセスできるようにするには、フォルダー階層の上位のアイテム (たとえば、ルート ノードの [ホーム]) を選択する必要があります。 その後、下位のロールの割り当てを作成し、フォルダー階層の特定の領域を制限できます。  
  
 ロールの割り当てを作成するには、レポート サーバー コンピューターのローカル管理者グループのメンバーであることが必要です。 この役割は、別のユーザーを **コンテンツ マネージャー** ロールに割り当てることで委任できます。  
  
 詳細については、「 [レポート サーバーへのユーザー アクセスを許可する (レポート マネージャー)](grant-user-access-to-a-report-server.md)で有効です。  
  
## <a name="creating-a-system-level-role-assignment"></a>システムレベルのロールの割り当ての作成  
 システムレベルのロールの割り当てを作成または管理するには、レポート マネージャーで [サイトの設定] ページを開きます。  
  
 システムレベルのロールの割り当てとアイテムレベルのロールの割り当ては関連しています。 アイテムレベルでロールが割り当てられているユーザーまたはグループごとに、システムレベルのロールの割り当てを作成する必要があります。  
  
 システムレベルのロールの割り当てには広範囲の権限が含まれますが、アイテムレベルのロールの割り当てに組み込まれている権限は含まれません。 コンピューター上のシステム権限とは異なり、レポート サーバーのシステム ロールは、考えられるすべての操作を含んだ包括的な権限を与えるわけではありません。 システムレベルのロールの割り当ては、レポート サーバー サイトで有効な一連のタスクのみが対象です。 システム ロールの割り当てによって与えられる権限では、ユーザーがアプリケーション プロパティ (ホーム ページのイメージやタイトルなど) を表示できるか、共有スケジュールを表示または管理できるか、あるいはレポート ビルダーを使用できるかどうかを決定します。  
  
 詳細については、「 [レポート サーバーへのユーザー アクセスを許可する (レポート マネージャー)](grant-user-access-to-a-report-server.md) 」と「 [定義済みロール](role-definitions-predefined-roles.md)で有効です。  
  
## <a name="modifying-a-role-assignment"></a>ロールの割り当ての変更  
 ロールの割り当ては、いつでも変更できます。 変更は、ロールの割り当てを保存すると有効になります。 ユーザー セッションは、ロールの割り当ての変更による影響を受けません。 ユーザーがレポートを開いているときに、ロールの割り当てを変更してアクセスを拒否しても、セッションがアクティブである間はユーザーはレポートを使用し続けることができます。  
  
 既にロールの割り当ての一部であるグループにユーザー アカウントを追加する場合、そのユーザー アカウントがグループ アカウント ポリシーを通じてアイテムにアクセスできるようになるまでに遅れが生じます。 この遅れの原因は、インターネット インフォメーション サービス (IIS) による認証トークンのキャッシュにあります。 トークンが更新されるまで待つことも (通常は 15 分間)、IIS をリセットしてキャッシュを直ちに更新することもできます。  
  
 ロールの割り当ては、一度に 1 つのみ変更できます。 グローバルな検索および置換操作を実行して、ロールの定義名またはロールの割り当ての設定を変更したり、特定のユーザーまたはグループを含むすべてのロールの割り当てを検索することはできません。  
  
## <a name="deleting-a-role-assignment"></a>ロールの割り当ての削除  
 削除する各ロールの割り当てのチェック ボックスをオンにして、 **[削除]** をクリックすることにより、ロールの割り当てを削除できます。 また、 **[親のセキュリティに戻す]** をクリックして、ロールの割り当てを削除することもできます。 このボタンをクリックすると、アイテムの既存のロールの割り当てが削除され、代わりに親アイテムから提供されるロールの割り当てが使用されます。  
  
## <a name="see-also"></a>参照  
 [レポート サーバーへのユーザー アクセスを許可する (レポート マネージャー)](grant-user-access-to-a-report-server.md)   
 [ロールの割り当てを変更または削除する (レポート マネージャー)](role-assignments-modify-or-delete.md)   
 [ロールの割り当て](role-assignments.md)   
 [ロールの定義](role-definitions.md)   
 [Predefined Roles](role-definitions-predefined-roles.md)   
 [ネイティブ モードのレポート サーバーに対する権限の許可](granting-permissions-on-a-native-mode-report-server.md)  
  
  
