---
title: スケールアウト配置 (ネイティブモードのレポートサーバー) |Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: database-engine
ms.topic: conceptual
f1_keywords:
- SQL12.rsconfigtool.scaleoutdeployment.F1
ms.assetid: 4df38294-6f9d-4b40-9f03-1f01c1f0700c
author: maggiesMSFT
ms.author: maggies
manager: craigg
ms.openlocfilehash: a9fe82102df73ddfa77b4636dd29793ac2694949
ms.sourcegitcommit: ffe2fa1b22e6040cdbd8544fb5a3083eed3be852
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 10/04/2019
ms.locfileid: "71952426"
---
# <a name="scale-out-deployment-native-mode-report-server"></a>スケールアウト配置 (ネイティブ モードのレポート サーバー)
  **構成マネージャーの** [スケールアウト配置] [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] ページを使用して、スケールアウト配置の初期化状態を表示したり、レポート サーバーをスケールアウト配置に追加したりします。 *スケールアウト配置* とは、複数のレポート サーバー インスタンスが 1 つのレポート サーバー データベースを共有する状態を表しています。  
  
 [!INCLUDE[applies](../../includes/applies-md.md)] [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] ネイティブ モード。  
  
 *初期化されたレポート サーバー* は、レポート サーバー データベースに格納された機密データを暗号化および暗号化解除できるサーバーを表します (データベースに格納されている暗号化されたデータには、格納された資格情報や接続文字列などがあります)。 レポート サーバーの初期化は、レポート サーバーの操作に必要です。  
  
 *スケールアウト配置* は次のシナリオで使用します。  
  
-   サーバー クラスターで複数のレポート サーバーの負荷分散を行うための前提条件として使用されます。 複数のレポート サーバーの負荷分散を行う前に、まず同じレポート サーバー データベースを共有するようにレポート サーバーを構成する必要があります。  
  
-   レポート サーバー アプリケーションを異なるコンピューターに分割するために使用されます。1 つ目のサーバーを対話型のレポート処理に使用し、2 つ目のサーバーをスケジュールされたレポート処理に使用します。 このシナリオでは、各サーバー インスタンスによって、共有レポート サーバー データベースに格納されている同じレポート サーバー コンテンツに対する異なる種類の要求が処理されます。  
  
 スケールアウト配置を構成するには、まず同じレポート サーバー データベースに複数のレポート サーバー インスタンスをすべて接続します。 すべてのインスタンスをインストールした後に、最初のレポート サーバーに接続し、[スケールアウト配置] ページを使用してその他の各インスタンスを追加します。 追加ノードを初期化できるのは、データベースを使用するように初期化されているレポート サーバーだけです。  
  
 このページを開くには、 [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] 構成マネージャーを起動して、ナビゲーション ウィンドウで **[スケールアウト配置]** を選択します。 詳細については、「 [Reporting Services 構成マネージャー &#40;ネイティブ モード&#41;](../../../2014/sql-server/install/reporting-services-configuration-manager-native-mode.md)」を参照してください。  
  
## <a name="options"></a>および  
 **SQL Server 名**  
 レポート サーバー データベースをホストする [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] [!INCLUDE[ssDE](../../includes/ssde-md.md)] インスタンス名を指定します。  
  
 **Database Name**  
 レポート サーバー インスタンスが現在接続されているデータベースの名前を指定します。  
  
 **サーバーモード**  
 サーバーとデータベースのモードを表示します。 サーバー モードはネイティブまたは SharePoint 統合のいずれかです。 スケールアウト配置は両方のモードでサポートされています。  
  
 **[サーバー]**  
 レポート サーバー名を表示します。 ほとんどの場合、これはレポート サーバーがインストールされているコンピューターの名前です。  
  
 **インスタンス**  
 レポート サーバー インスタンス名を表示します。 レポート サーバー インスタンスは、[!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] インスタンスに基づいています。  
  
 **ステータス**  
 レポート サーバーが初期化されているかスケールアウト配置への参加を待機しているかを示します。  
  
-   スケールアウト配置に含まれていないスタンドアロンのレポート サーバーの場合、このページには、レポート サーバー インスタンスがその専用のレポート サーバー データベースに対して初期化されていることが表示されます。 状態は **[結合]** に設定されます。  
  
-   レポート サーバーがスケールアウト配置への参加を待機している場合、このページの [サーバー]、[インスタンス]、および [状態] の値は空になります。 別のレポート サーバー インスタンスによって既に使用されている既存のレポート サーバー データベースを選択した場合、レポート サーバーはスケールアウト配置への参加を待機します。 このページに、既にファームに参加しているレポート サーバーに接続するように指示するメッセージが表示されます。 この要求を完了するには、 **[接続]** をクリックし、レポート サーバー データベースを使用するように初期化されているレポート サーバーを選択します。 **[スケールアウト配置]** をクリックし、状態が **[参加を待っています]** のレポート サーバー インスタンスを選択してから **[初期化]** をクリックします。  
  
-   レポート サーバーがスケールアウト配置の一部である場合、このページには、同じレポート サーバー データベースを共有する複数のレポート サーバー インスタンスの初期化状態が表示されます。 スケールアウト配置の状態を表示するときは、どのサーバーに接続していてもかまいません。 スケールアウト配置内のすべてのノードで同じ状態情報がレポートされます。  
  
     レポート サーバーが既にスケールアウト配置の一部である場合、このページを使用してノードの追加または削除を実行できます。  
  
 **化**  
 **[初期化]** をクリックすると、レポート サーバーをスケールアウト配置に追加できます。 これにより、共有レポート サーバー データベース内の対称キーが使用されるようにレポート サーバーが構成されます。 **[初期化]** を使用すると、レポート サーバー インスタンスをスケールアウト配置に追加したり、移行やインストールで発生した問題のトラブルシューティングを行ったりすることができます。  
  
 レポート サーバー インスタンスは、共有レポート サーバー データベースへの接続が構成されている場合にのみ使用できます。 また、初期化は、レポート サーバー データベースを使用するように初期化済みのサーバーから実行する必要があります。  
  
 **[削除]**  
 選択したレポート サーバー インスタンスの暗号化キーをレポート サーバー データベースから削除するには、 **[削除]** をクリックします。 キーを削除することにより、レポート サーバーをスケールアウト配置から削除したり、移行やインストールで発生した問題のトラブルシューティングを行ったりすることができます。 このオプションをオンにすると、指定したレポート サーバー インスタンスの暗号化キーのみが削除されます。 レポート サーバー データベースの暗号化されたデータは影響を受けません。  
  
 念のために、対称キーを削除する前に必ずバックアップ コピーを作成してください。 一覧の最後のレポート サーバーの暗号化キーを削除すると、その後は、そのデータベースのレポート サーバーを初期化するときに新しい手順が必要になります。 追加される手順とは、レポート サーバーを初期化した後に、対称キーのバックアップ コピーを復元することです。 レポート サーバー データベース内に現存する暗号化されたデータにアクセスするには、対称キーの復元が必要です。  
  
 暗号化されたデータが不要になった場合、またはキーのバックアップ コピーがない場合は、暗号化されたデータを削除してください。 詳細については、「[暗号化キー &#40;SSRS&#41;ネイティブモード](../../../2014/sql-server/install/encryption-keys-ssrs-native-mode.md)」を参照してください。  
  
## <a name="see-also"></a>参照  
 [レポート サーバーの初期化 &#40;SSRS 構成マネージャー&#41;](../../reporting-services/install-windows/ssrs-encryption-keys-initialize-a-report-server.md)   
 [暗号化キーの構成と管理 &#40;SSRS 構成マネージャー&#41;](../../reporting-services/install-windows/ssrs-encryption-keys-manage-encryption-keys.md)   
 [ネイティブ モード レポート サーバーのスケールアウト配置の構成 (SSRS 構成マネージャー)](../../reporting-services/install-windows/configure-a-native-mode-report-server-scale-out-deployment.md)  
  
  
