---
description: プロジェクトの設定 (GUI) (SybaseToSQL)
title: プロジェクトの設定 (GUI) (SybaseToSQL) |Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 01/19/2017
ms.prod: sql
ms.reviewer: ''
ms.technology: ssma
ms.topic: conceptual
ms.assetid: cbd6ddc9-8abd-4fa9-bffd-631e54894ce8
author: nahk-ivanov
ms.author: alexiva
ms.openlocfilehash: 2361f480d5f148140caa8e4fcbcb4d22374d9e04
ms.sourcegitcommit: e700497f962e4c2274df16d9e651059b42ff1a10
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 08/17/2020
ms.locfileid: "88418258"
---
# <a name="project-settings-gui-sybasetosql"></a>プロジェクトの設定 (GUI) (SybaseToSQL)
GUI プロジェクトの設定を使用すると、[ **データ** ] タブでのデータの表示方法と、変換後に評価レポートを表示するかどうかを構成できます。  
  
GUI ウィンドウは、[プロジェクトの **設定** ] ダイアログボックスと [ **既定のプロジェクトの設定** ] ダイアログボックスで使用できます。  
  
-   [ **プロジェクトの設定** ] ダイアログボックスを使用すると、現在のプロジェクトのユーザーインターフェイスオプションを設定できます。 GUI の設定にアクセスするには、[ **ツール** ] メニューの [ **プロジェクトの設定**] をクリックし、左側のウィンドウの下部にある [ **gui** ] をクリックします。  
  
-   [ **既定のプロジェクトの設定** ] ダイアログボックスを使用すると、すべてのプロジェクトのユーザーインターフェイスオプションを設定できます。 GUI 設定にアクセスするには、[ **ツール** ] メニューの [ **既定のプロジェクト設定**] をクリックし、[移行 **先のバージョン** ] ドロップダウンから設定を表示または変更する必要がある [移行プロジェクトの種類] を選択し、左側のウィンドウの下部にある [ **GUI** ] をクリックします。  
  
## <a name="options"></a>オプション  
**ソースの最大行番号**  
選択したソーステーブルの [ **データ** ] タブに表示されるデータの行数を構成します。  
  
**既定値**: 100  
  
**ターゲットの最大行番号**  
選択した対象テーブルの [ **データ** ] タブに表示されるデータの行数を構成します。  
  
**既定値**: 100  
  
**変換後にレポートを表示する**  
スキーマを変換した後でレポートを表示するには、[True] を選択します。 結果の変換レポートには、評価レポートと同じレイアウトと情報が含まれています。  
  
**既定値**: False  
  
