---
title: "Integration Services 配置ウィザード | Microsoft Docs"
ms.custom: ""
ms.date: "08/25/2016"
ms.prod: "sql-server-2016"
ms.reviewer: ""
ms.suite: ""
ms.technology: 
  - "integration-services"
ms.tgt_pltfrm: ""
ms.topic: "article"
f1_keywords: 
  - "sql13.ssis.deploymentwizard.f1"
ms.assetid: f3d93e13-2d85-47ff-a913-cda4046491c4
caps.latest.revision: 14
author: "douglaslMS"
ms.author: "douglasl"
manager: "jhubbard"
caps.handback.revision: 14
---
# Integration Services 配置ウィザード
  **Integration Services 配置ウィザード**は次の 2 つの配置モデルをサポートしています。
   - プロジェクト配置モデル
   - パッケージ配置モデル 
   
 **プロジェクト配置モデル**では、SSIS カタログに単一ユニットとして SQL Server Integration Services (SSIS) プロジェクトを配置することができます。
 
 **パッケージ配置モデル**では、プロジェクト全体を配置する必要はなく、更新したパッケージを SSIS カタログに配置できます。 
 
 > **注:** ウィザードの既定の配置は、プロジェクト配置モデルです。  
  
## ウィザードを起動する
ウィザードを起動するには、次のいずれかの方法を使用します。

 - Windows Search に「**SQL Server 配置ウィザード」**」と入力します。 

**または**

 - SQL Server のインストール フォルダーで、実行可能ファイル **ISDeploymentWizard.exe** を検索します。たとえば、“C:\Program Files (x86)\Microsoft SQL Server\130\DTS\Binn” で検索します。 
 
 > **注:** **[説明]** ページが表示された場合は、**[次へ]** をクリックして、**[ソースの選択]** ページに切り替えます。 
 
 このページの設定は、配置モデルごとに異なります。 このページで選択したモデルに基づいて、「 [Project Deployment Model](../../integration-services/packages/integration-services-deployment-wizard.md#ProjectModel) 」セクションまたは「 [Package Deployment Model](../../integration-services/packages/integration-services-deployment-wizard.md#PackageModel) 」セクションの手順に従ってください。  
  
##  <a name="ProjectModel"></a> プロジェクト配置モデル  
  
### [ソースの選択]  
 作成したプロジェクト配置ファイルを配置するには、 **[プロジェクト配置ファイル]** を選択して .ispac ファイルのパスを入力します。 [!INCLUDE[ssISnoversion](../../includes/ssisnoversion-md.md)] カタログにあるプロジェクトを配置するには、 **[Integration Services カタログ]**を選択し、サーバー名とカタログ内のプロジェクトのパスを入力します。 **[次へ]** をクリックして、 **[配置先の選択]** ページを表示します。  
  
### [配置先の選択]  
 [!INCLUDE[ssISnoversion](../../includes/ssisnoversion-md.md)] カタログでプロジェクトの配置先フォルダーを選択するには、 [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] インスタンスを入力するか、 **[参照]** をクリックしてサーバーの一覧から選択します。 SSISDB でプロジェクトのパスを入力するか、 **[参照]** をクリックしてプロジェクトを選択します。 **[次へ]** をクリックして **[レビュー]** ページを表示します。  
  
### レビュー (と配置)  
 このページでは、選択した設定を確認することができます。 選択内容を変更するには、 **[戻る]**をクリックするか、左ペインでいずれかの手順をクリックします。 **[配置]** をクリックして、配置プロセスを開始します。  
  
### [結果]  
 配置プロセスが完了したら、 **[結果]** ページが表示されます。 このページでは、各アクションが成功したか、失敗したかを表示します。 アクションが失敗した場合は、 **[結果]** 列の **[失敗]** をクリックすると、エラーの説明が表示されます。 **[レポートの保存]** をクリックして結果を XML ファイルに保存するか、 **[閉じる]** をクリックしてウィザードを終了します。  
  
##  <a name="PackageModel"></a> パッケージ配置モデル  
  
### [ソースの選択]  
 **Integration Services 配置ウィザード** の **[ソースの選択]** ページには、 **配置モデル** に **[パッケージ配置]**オプションを選択した場合、パッケージ配置モデルに固有の設定が表示されます。  
  
 ソース パッケージを選択するには、 **[参照]** ボタンをクリックして、パッケージを含む **フォルダー** that contains the packages or type the フォルダー path in the **Packages フォルダー path** テキストボックスにフォルダー パスを入力して、ページの下部にある **[更新]** ボタンをクリックします。 これで、リスト ボックスに指定したフォルダー内のすべてのパッケージが表示されます。 既定では、すべてのパッケージが選択されます。 サーバーに配置するパッケージを選択するには、最初の列の **チェックボックス** をクリックします。  
  
 **[ステータス]** と **[メッセージ]** 列を参照して、パッケージの状態を確認します。 ステータスが **[準備完了]** または **[警告]**に設定されている場合は、配置ウィザードは配置プロセスをブロックしません。 一方、ステータスが **[エラー]**に設定されている場合は、ウィザードは選択したパッケージの配置をさらに処理することはありません。 詳細な警告メッセージまたはエラー メッセージを表示するには、**[メッセージ]** 列のリンクをクリックします。  
  
 機微なデータまたはパッケージのデータがパスワードで暗号化されている場合は、 **[パスワード]** 列にパスワードを入力して、 **[更新]** ボタンをクリックし、パスワードが承認されたかどうかを検証します。 パスワードが正しい場合は、ステータスが **[準備完了]** に変更され、警告メッセージは表示されません。 同じパスワードを使用する複数のパッケージがある場合は、同じ暗号化パスワードのパッケージを選択して、 **[パスワード]** テキストボックスにパスワードを入力し、 **[適用]** ボタンをクリックします。 パスワードは、選択したパッケージに適用されます。  
  
 選択したすべてのパッケージのステータスが **[エラー]**に設定されていない場合は、パッケージ配置プロセスを続行できるように、 **[次へ]** ボタンが有効になります。  
  
### [配置先の選択]  
 パッケージ ソースを選択した後に、 **[次へ]** ボタンをクリックして、 **[配置先の選択]** ページに切り替えます。 パッケージは、SSIS カタログ (SSISDB) のプロジェクトに配置する必要があります。 そのため、パッケージを配置する前に、配置先のプロジェクトが既に SSIS カタログに存在することを確認してください。 存在しない場合は、空のプロジェクトを作成します。 **[配置先の選択]** ページで、 **[サーバー名]** テキストボックスにサーバー名を入力するか、 **[参照]** ボタンをクリックしてサーバー インスタンスを選択します。 **[パス]** テキストボックスの横にある **[参照]** ボタンをクリックして、配置先のプロジェクトを指定します。 プロジェクトが存在しない場合は、 **[新しいプロジェクト]** をクリックして、配置先のプロジェクトとして空のプロジェクトを作成します。 プロジェクトは、フォルダーの下に作成する **必要があります** 。  
  
### レビューと配置  
 **[配置先の選択]** ページで **[次へ]** をクリックして、 **Integration Services 配置ウィザード** の **[レビュー]**ページに切り替えます。 [レビュー] ページで、配置アクションに関する概要レポートを確認します。 検証した後に、 **[配置]** ボタンをクリックして、配置アクションを実行します。  
  
### [結果]  
 配置が完了したら、 **[結果]** ページが表示されます。 **[結果]** ページで、配置プロセスの各手順の結果を確認します。 **[結果]** ページで、 **[レポートの保存]** をクリックして配置レポートを保存するか、 **[閉じる]** をクリックしてウィザードを閉じます。  
  
## 参照  
 [Integration Services サーバーへのプロジェクトの配置](../../integration-services/packages/deploy-projects-to-integration-services-server.md)   
 [プロジェクトとパッケージの展開](https://msdn.microsoft.com/library/hh213290.aspx)  
  
  