---
title: レガシー パッケージの配置 (SSIS) | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 03/14/2017
ms.prod: sql
ms.prod_service: integration-services
ms.reviewer: ''
ms.technology: integration-services
ms.topic: conceptual
f1_keywords:
- sql13.dts.designer.packageconfigurationorganizer.f1
- sql13.dts.configwizard.finishdtsconfiguration.f1
- sql13.dts.configwizard.selectobjects.f1
- sql13.dts.configwizard.selecconfigtype.f1
- sql13.dts.configwizard.welcome.f1
- sql13.dts.deploymentwizard.welcome.f1
- sql13.dts.deploymentwizard.confirminstallation.f1
- sql13.dts.deploymentwizard.deploydtspackages.f1
- sql13.dts.deploymentwizard.finish.f1
- sql13.dts.deploymentwizard.configurepackages.f1
- sql13.dts.deploymentwizard.selectinstfolder.f1
- sql13.dts.deploymentwizard.packagevalidation.f1
- sql13.dts.deploymentwizard.specifytargetsqlserver.f1
helpviewer_keywords:
- Integration Services packages, deploying
- deploying packages [Integration Services]
- SQL Server Integration Services packages, deploying
- deploying packages [Integration Services], about deploying packages
- packages [Integration Services], deploying
- SSIS packages, deploying
ms.assetid: 0f5fc7be-e37e-4ecd-ba99-697c8ae3436f
author: chugugrace
ms.author: chugu
ms.openlocfilehash: 6fc3a1e41edd95a8e1cf9b4489732cff7ac2852d
ms.sourcegitcommit: e8af8cfc0bb51f62a4f0fa794c784f1aed006c71
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 09/26/2019
ms.locfileid: "71295814"
---
# <a name="legacy-package-deployment-ssis"></a>レガシー パッケージの配置 (SSIS)

[!INCLUDE[ssis-appliesto](../../includes/ssis-appliesto-ssvrpluslinux-asdb-asdw-xxx.md)]


  [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] [!INCLUDE[ssISnoversion](../../includes/ssisnoversion-md.md)] には、開発コンピューターから実稼働サーバーまたは他のコンピューターへのパッケージの配置を簡素化するツールとウィザードが含まれています。  
  
 パッケージ配置プロセスは、次の 4 段階で行います。  
  
1.  最初の手順は省略可能です。この手順では、実行時にパッケージのプロパティ要素を更新するパッケージ構成を作成します。 この構成は、パッケージを配置する際に自動的に適用されます。  
  
2.  2 番目の手順は、 [!INCLUDE[ssISnoversion](../../includes/ssisnoversion-md.md)] プロジェクトをビルドして、パッケージ配置ユーティリティを作成することです。 プロジェクトの配置ユーティリティには、配置するパッケージが含まれます。  
  
3.  3 番目の手順は、[!INCLUDE[ssISnoversion](../../includes/ssisnoversion-md.md)] プロジェクトのビルド時に作成された配置フォルダーをターゲット コンピューターにコピーすることです。  
  
4.  4 番目の手順は、ターゲット コンピューターでパッケージ インストール ウィザードを実行し、ファイル システムまたは [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] のインスタンスにパッケージをインストールすることです。  

## <a name="package-configurations"></a>[パッケージ構成]
  [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] [!INCLUDE[ssISnoversion](../../includes/ssisnoversion-md.md)] には、プロパティの値を実行時に更新するためのパッケージ構成が用意されています。  
  
> **注:** パッケージ配置モデルの構成を使用できます。 パラメーターは、プロジェクト配置モデルの構成の代わりに使用します。 プロジェクト配置モデルを使用すると、 [!INCLUDE[ssISnoversion](../../includes/ssisnoversion-md.md)] サーバーに [!INCLUDE[ssISnoversion](../../includes/ssisnoversion-md.md)] プロジェクトを配置できます。 配置モデルの詳細については、「 [Deployment of Projects and Packages](https://msdn.microsoft.com/library/hh213290.aspx)」を参照してください。   
  
 1 つの構成は、完了した状態のパッケージに追加するプロパティと値のペアで定義されます。 通常、パッケージの開発中にパッケージ オブジェクトにプロパティを設定したパッケージを作成し、そのパッケージに構成を追加します。 パッケージの実行時に、構成からこのプロパティの新しい値を取得します。 たとえば、構成を使用して、接続マネージャーの接続文字列を変更したり、変数の値を更新したりできます。  
  
 パッケージの構成には、次のような利点があります。  
  
-   構成を使用すると、開発環境から運用環境へのパッケージの移行が容易になります。 たとえば、ある構成を使用して、ソース ファイルのパスを更新したり、データベースやサーバーの名前を変更したりできます。  
  
-   構成は、パッケージを多くの異なるサーバーに配置する場合に便利です。 たとえば、配置されたパッケージごとの構成の変数に、異なるディスク容量値を格納できます。また、使用できるディスク容量がこの値に満たない場合、パッケージは実行されません。  
  
-   構成を使用すると、パッケージの柔軟性が高まります。 たとえば、構成を使用すると、プロパティ式に使用されている変数の値を更新できます。  
  
 [!INCLUDE[ssISnoversion](../../includes/ssisnoversion-md.md)] では、XML ファイル、 [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] データベース内のテーブル、および環境変数およびパッケージ変数など、パッケージ構成を格納するための複数の異なる方法がサポートされています。  
  
 それぞれの構成は、プロパティと値のペアで定義されます。 XML 構成ファイルと [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] 構成の種類には、複数の構成を含めることができます。  
  
 構成は、パッケージをインストールするためのパッケージ配置ユーティリティを作成したときに追加されます。 パッケージをインストールするときに、パッケージのインストールの 1 つの手順として構成を更新できます。  
  
### <a name="understanding-how-package-configurations-are-applied-at-run-time"></a>実行時にパッケージ構成が適用されるしくみについて  
 **dtexec** コマンド プロンプト ユーティリティ (dtexec.exe) を使用して配置されたパッケージを実行する場合、パッケージ構成が 2 回適用されます。 コマンド ラインで指定したオプションの適用前と適用後の両方に構成が適用されます。  
  
 パッケージを読み込んで実行すると、次の順序でイベントが発生します。  
  
1.  **dtexec** ユーティリティでパッケージが読み込まれます。  
  
2.  デザイン時にパッケージに指定された構成が、パッケージに指定されている順序で適用されます (唯一の例外は、親パッケージ変数の構成です。 これらの構成は後から一度だけ適用されます)。  
  
3.  次に、コマンド ラインで指定したすべてのオプションが適用されます。  
  
4.  デザイン時にパッケージに指定された構成が、パッケージに指定されている順序で再読み込みされます (この場合も唯一の例外は、親パッケージ変数の構成です)。 指定されたすべてのコマンド ライン オプションを使用して構成が再読み込みされます。 したがって、異なる値が異なる場所から再読み込みされる可能性があります。  
  
5.  親パッケージ変数の構成が適用されます。  
  
6.  パッケージが実行されます。  
  
 **dtexec** ユーティリティでの構成の適用方法は、次のコマンド ライン オプションに影響します。  
  
-   実行時に **/Connection** または **/Set** オプションを使用すると、デザイン時に指定した場所とは別の場所からパッケージ構成を読み込むことができます。  
  
-   **/ConfigFile** オプションを使用すると、デザイン時に指定しなかった追加の構成を読み込むことができます。  
  
 ただし、これらのコマンド ライン オプションには制限事項がいくつかあります。  
  
-   **/Set** または **/Connection** オプションを使用して、構成で設定されている単一の値をオーバーライドすることはできません。  
  
-   **/ConfigFile** オプションを使用して、デザイン時に指定した構成を置き換える構成を読み込むことはできません。  
  
 これらのオプションの詳細と、[!INCLUDE[ssISCurrent](../../includes/ssiscurrent-md.md)] と以前のバージョン間におけるこれらのオプションの動作の違いについては、「[SQL Server 2016 における Integration Services 機能の動作の変更](https://msdn.microsoft.com/library/611d22fa-5ac7-485e-9a40-7131e852f794)」を参照してください。  
  
### <a name="package-configuration-types"></a>パッケージの構成の種類  
 パッケージの構成の種類を次の表に示します。  
  
|型|[説明]|  
|----------|-----------------|  
|XML 構成ファイル|XML ファイルに構成を格納します。 XML ファイルは、複数の構成を格納できます。|  
|環境変数|環境変数に構成を格納します。|  
|レジストリ エントリ|レジストリ エントリに構成を格納します。|  
|親パッケージ変数|パッケージの変数に構成を格納します。 通常、この構成の種類は、子パッケージ内のプロパティを更新するために使用されます。|  
|[!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] テーブル|[!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] データベース内のテーブルに構成を格納します。 テーブルは、複数の構成を格納できます。|  
  
#### <a name="xml-configuration-files"></a>XML 構成ファイル  
 構成の種類として **[XML 構成ファイル]** を選択した場合は、新しい構成ファイルを作成したり、既存のファイルを再利用して新しい構成を追加できます。また、既存のファイルを再利用しながら既存のファイルの内容を上書きすることもできます。  
  
 XML 構成ファイルには、2 つのセクションがあります。  
  
-   この構成ファイルに関する情報が記載された見出し。 この要素には、ファイルの作成日やファイルの作成者の名前などの属性があります。  
  
-   それぞれの構成に関する情報が格納された構成要素。 この要素には、プロパティ パスやプロパティの構成値などの属性があります。  
  
 次の XML コードは、XML 構成ファイルの構文を示しています。 この例では、 `MyVar`という名前の整数変数の Value プロパティの構成を示します。  
  
```xml
\<?xml version="1.0"?>  
<DTSConfiguration>  
   <DTSConfigurationHeading>  
      <DTSConfigurationFileInfo  
          GeneratedBy="DomainName\UserName"  
          GeneratedFromPackageName="Package"  
          GeneratedFromPackageID="{2AF06766-817A-4E28-9878-0DE37A150648}"  
          GeneratedDate="2/01/2005 5:58:09 PM"/>  
   </DTSConfigurationHeading>  
   <Configuration ConfiguredType="Property" Path="\Package.Variables[User::MyVar].Value" ValueType="Int32">  
      <ConfiguredValue>0</ConfiguredValue>  
   </Configuration>  
</DTSConfiguration>  
  
```  
  
#### <a name="registry-entry"></a>レジストリ エントリ  
 レジストリ エントリを使用して構成を格納する場合は、既存のキーを使用するか、HKEY_CURRENT_USER で新しいキーを作成できます。 使用するレジストリ キーには、 **Value**という名前の値が必要です。 この値には、DWORD または文字列を指定できます。  
  
 構成の種類として **[レジストリ エントリ]** を選択した場合は、[レジストリ エントリ] ボックスにレジストリ キーの名前を入力します。 形式は \<registry key> です。 HKEY_CURRENT_USER のルートにないレジストリ キーを使用する場合は、\<Registry key\registry key\\...> の形式を使用してキーを識別します。 たとえば、SSISPackages にある MyPackage キーを使用する場合は、「 **SSISPackages\MyPackage**」と入力します。  
  
#### <a name="sql-server"></a>SQL Server  
 構成の種類として **[SQL Server]** を選択した場合は、構成を格納する [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] データベースへの接続を指定します。 構成は、既存のテーブルに保存することも、指定したデータベース内に新しいテーブルを作成して保存することもできます。  
  
 次の SQL ステートメントは、パッケージ構成ウィザードで提供される既定の CREATE TABLE ステートメントを示しています。  
  
```sql
CREATE TABLE [dbo].[SSIS Configurations]  
(  
ConfigurationFilter NVARCHAR(255) NOT NULL,  
ConfiguredValue NVARCHAR(255) NULL,  
PackagePath NVARCHAR(255) NOT NULL,  
ConfiguredValueType NVARCHAR(20) NOT NULL  
)  
  
```  
  
 構成に指定される名前は、 **ConfigurationFilter** 列に格納されている値です。  
  
### <a name="direct-and-indirect-configurations"></a>直接構成および間接構成  
 [!INCLUDE[ssISnoversion](../../includes/ssisnoversion-md.md)] では、直接構成と間接構成があります。 構成を直接指定した場合、 [!INCLUDE[ssISnoversion](../../includes/ssisnoversion-md.md)] は、構成アイテムとパッケージ オブジェクト プロパティとの間に直接リンクを作成します。 直接構成は、ソースの位置が変化しない場合に適しています。 たとえば、パッケージ内のすべての配置で同じファイル パスが必ず使用される場合は、XML 構成ファイルを指定できます。  
  
 間接構成では、環境変数が使用されます。 構成設定を直接指定する代わりに、構成値を格納する環境変数が指定されます。 間接構成は、パッケージのそれぞれの配置に対して構成の位置が変更される可能性がある場合に適しています。  

## <a name="create-package-configurations"></a>パッケージ構成を作成する
  パッケージの構成は、 **[パッケージ構成オーガナイザー]** ダイアログ ボックスまたはパッケージ構成ウィザードを使用して作成します。 これらのツールにアクセスするには、 **で** [SSIS] **メニューの** [パッケージ構成] [!INCLUDE[ssBIDevStudioFull](../../includes/ssbidevstudiofull-md.md)]をクリックします。  
  
  
 **メモ:**
> **パッケージ構成オーガナイザー** にアクセスするには、 **[構成]** プロパティの横にある参照ボタンをクリックする方法もあります。 構成プロパティは、パッケージのプロパティ ウィンドウに表示されます。  
> 
> パッケージ配置モデルの構成を使用できます。 パラメーターは、プロジェクト配置モデルの構成の代わりに使用します。 プロジェクト配置モデルを使用すると、 [!INCLUDE[ssISnoversion](../../includes/ssisnoversion-md.md)] サーバーに [!INCLUDE[ssISnoversion](../../includes/ssisnoversion-md.md)] プロジェクトを配置できます。 配置モデルの詳細については、「 [Deployment of Projects and Packages](https://msdn.microsoft.com/library/hh213290.aspx)」を参照してください。    
> 
> **[パッケージ構成オーガナイザー]** ダイアログ ボックスでは、パッケージに対する構成の有効化、構成の追加および削除、構成の優先読み込み順序の設定を行えます。 
> 
> パッケージ構成を優先順序で読み込むと、 **[パッケージ構成オーガナイザー]** ダイアログ ボックスに表示された一覧の上から下へと構成が読み込まれます。 ただし、実行時にパッケージ構成が優先順序で読み込まれるとは限りません。 具体的には、親のパッケージ構成は他の種類の構成の後に読み込まれます。  
> 
> 複数の構成で同じオブジェクト プロパティが設定された場合、最後に読み込まれた値が実行時に使用されます。  
  
 **[パッケージ構成オーガナイザー]** ダイアログ ボックスから、手順に従って構成を作成できるパッケージ構成ウィザードを実行できます。 パッケージ構成ウィザードを実行するには、 **[パッケージ構成オーガナイザー]** ダイアログ ボックスで新しい構成を追加するか、既存の構成を編集します。 ウィザードの各ページで、構成の種類を選択し、構成に直接アクセスするか環境変数を使用するかを選択し、構成に保存するプロパティを選択します。  
  
 次の例は、パッケージ構成ウィザードの [ウィザードの完了] ページに表示される、変数およびパッケージの対象になるプロパティを示しています。  
  
 \Package.Variables[User::TodaysDate].Properties[RaiseChangedEvent]  
  
 \Package.Properties[MaximumErrorCount]  
  
 \Package.Properties[LoggingMode]  
  
 \Package.Properties[LocaleID]  
  
 \Package\My SQL Task.Variables[User::varTableName].Properties[Value]  
  
 この例では、構成によって次のプロパティが更新されます。  
  
-   ユーザー定義変数 `TodaysDate`の RaiseChangedEvent プロパティ。  
  
-   パッケージの MaximumErrorCount プロパティ、LoggingMode プロパティ、および LocaleID プロパティ。  
  
-   ユーザー定義変数 `varTableName`の Value プロパティ (タスク My SQL Task のスコープ内)。  
  
 "\Package" はルートを表し、ピリオド (.) は構成で更新されるプロパティへのパスを定義するオブジェクトを区切ります。 変数とプロパティの名前は角かっこで囲みます。 パッケージ名に関係なく、構成では常に Package という用語を使用します。ただし、その他のオブジェクトのパスにはすべてユーザーが定義した名前を使用します。  
  
 ウィザードの終了後、新しい構成が **[パッケージ構成オーガナイザー]** ダイアログ ボックスの構成の一覧に追加されます。  
  
> **注:** パッケージ構成ウィザードの最後に表示される [ウィザードの完了] ページには、構成内の対象プロパティが一覧表示されます。 **dtexec** コマンド プロンプト ユーティリティを使用してパッケージの実行時にプロパティを更新するには、パッケージ構成ウィザードを実行してプロパティのパスを表す文字列を生成し、それらの文字列をコピーしてコマンド プロンプト ウィンドウに貼り付け、**dtexec** の set オプションと一緒に使用します。  
  
 次の表に、 **[パッケージ構成オーガナイザー]** ダイアログ ボックスの構成の一覧の列を示します。  
  
|[列]|[説明]|  
|------------|-----------------|  
|**[構成名]**|構成の名前です。|  
|**[構成の種類]**|構成の種類です。|  
|**[構成文字列]**|構成の場所です。 場所は、パス、環境変数、レジストリ キー、親パッケージの変数名、または [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] データベースのテーブルの場合があります。|  
|**[対象になるオブジェクト]**|構成を持つプロパティを設定するオブジェクトの名前です。 構成が XML 構成ファイルの場合、構成で複数のオブジェクトを更新できるため、この列は空白になります。|  
|**[対象になるプロパティ]**|プロパティの名前。 構成が XML 構成ファイルまたは SQL Server テーブルに書き込まれる場合は、構成で複数のオブジェクトを更新できるため、この列は空白になります。|  
  
### <a name="to-create-a-package-configuration"></a>パッケージの構成を作成するには  
  
1.  [!INCLUDE[ssBIDevStudioFull](../../includes/ssbidevstudiofull-md.md)]で、目的のパッケージが含まれている [!INCLUDE[ssISnoversion](../../includes/ssisnoversion-md.md)] プロジェクトを開きます。  
  
2.  ソリューション エクスプローラーで、パッケージをダブルクリックして開きます。  
  
3.  [!INCLUDE[ssIS](../../includes/ssis-md.md)] デザイナーの **[制御フロー]** タブ、 **[データ フロー]** タブ、 **[イベント ハンドラー]** タブ、または **[パッケージ エクスプローラー]** タブをクリックします。  
  
4.  **[SSIS]** メニューの **[パッケージ構成]** をクリックします。  
  
5.  **[パッケージ構成オーガナイザー]** ダイアログ ボックスで、 **[パッケージの構成を有効にする]** を選択し、 **[追加]** をクリックします。  
  
6.  パッケージ構成ウィザードの最初のページが表示されたら、 **[次へ]** をクリックします。  
  
7.  [構成の種類の選択] ページで構成の種類を指定してから、選択した構成の種類に対応するプロパティを設定します。 詳細については、「 [Package Configuration Wizard UI Reference](../../integration-services/packages/package-configuration-wizard-ui-reference.md)」を参照してください。  
  
8.  [エクスポートするプロパティの選択] ページで、構成に含めるパッケージ オブジェクトのプロパティを選択します。 この構成の種類でサポートされているプロパティが 1 つのみである場合、ウィザード ページのタイトルは [対象になるプロパティの選択] になります。 詳細については、「 [Package Configuration Wizard UI Reference](../../integration-services/packages/package-configuration-wizard-ui-reference.md)」を参照してください。  
  
    > **注:** 構成の種類が **[XML 構成ファイル]** および **[SQL Server]** の場合のみ、構成に複数のプロパティを含めることができます。  
  
9. [ウィザードの完了] というページが表示されたら、構成の名前を入力して **[完了]** をクリックします。  
  
10. **[パッケージ構成オーガナイザー]** ダイアログ ボックスで構成を確認します。  
  
11. **[閉じる]** をクリックします。  

## <a name="package-configurations-organizer"></a>[パッケージ構成オーガナイザー]
  **[パッケージ構成オーガナイザー]** ダイアログ ボックスを使用すると、パッケージ構成を有効にし、現在のパッケージの構成の一覧を表示して、構成の優先読み込み順序を指定できます。  
  
> **注:** パッケージ配置モデルの構成を使用できます。 パラメーターは、プロジェクト配置モデルの構成の代わりに使用します。 プロジェクト配置モデルを使用すると、 [!INCLUDE[ssISnoversion](../../includes/ssisnoversion-md.md)] サーバーに [!INCLUDE[ssISnoversion](../../includes/ssisnoversion-md.md)] プロジェクトを配置できます。 配置モデルの詳細については、「 [Deployment of Projects and Packages](https://msdn.microsoft.com/library/hh213290.aspx)」を参照してください。    
  
 複数の構成で同じプロパティを更新した場合、構成の一覧内で上の方にある構成の値は、一覧内で下の方にある構成の値に置き換えられます。 パッケージを実行するときに使用される値は、プロパティに最後に読み込まれた値です。 また、パッケージで XML 構成ファイルなどの直接構成と環境変数などの間接構成の組み合わせを使用している場合は、直接構成の場所を指す間接構成を一覧の上の方に置く必要があります。  
  
> **注:** パッケージ構成を優先順序で読み込むと、 **[パッケージ構成オーガナイザー]** ダイアログ ボックスに表示された一覧の上から下へと構成が読み込まれます。 ただし、実行時にパッケージ構成が優先順序で読み込まれるとは限りません。 具体的には、親のパッケージ構成は他の種類の構成の後に読み込まれます。  
  
 パッケージ オブジェクトのプロパティの値は、パッケージ構成によって実行時に更新されます。 パッケージが読み込まれると、パッケージの開発時に設定された値は、構成の値に置き換えられます。 [!INCLUDE[ssISnoversion](../../includes/ssisnoversion-md.md)] では、さまざまな種類の構成がサポートされます。 たとえば、複数の構成を含むことができる XML ファイルや、単一の構成を含む環境変数を使用できます。 詳細については、「 [パッケージ構成](../../integration-services/packages/package-configurations.md)」を参照してください。  
  
### <a name="options"></a>オプション  
 **[パッケージの構成を有効にする]**  
 パッケージで使用する構成を選択します。  
  
 **[構成名]**  
 構成の名前を表示します。  
  
 **[構成の種類]**  
 構成を格納する場所の種類を表示します。  
  
 **[構成文字列]**  
 構成値を格納する場所を表示します。 場所には、ファイルのパス、環境変数の名前、親パッケージ変数の名前、レジストリ キー、または [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] テーブルの名前を使用できます。  
  
 **[対象になるオブジェクト]**  
 構成を更新するオブジェクトの名前を表示します。 構成が XML 構成ファイルまたは SQL Server テーブルである場合は、構成に複数のオブジェクトを含むことができるため、この列は空白になります。  
  
 **[対象になるプロパティ]**  
 構成によって変更されるプロパティの名前を表示します。 構成の種類が複数の構成をサポートしている場合、この列は空白になります。  
  
 **[追加]**  
 パッケージ構成ウィザードを使用して構成を追加します。  
  
 **[編集]**  
 パッケージ構成ウィザードを再実行することにより、既存の構成を編集します。  
  
 **[削除]**  
 構成を選択してから、 **[削除]** をクリックします。  
  
 **矢印**  
 構成を選択し、上矢印および下矢印を使用して、構成を一覧の上または下に移動します。 構成は、一覧に表示された順序で読み込まれます。  

## <a name="package-configuration-wizard-ui-reference"></a>パッケージ構成ウィザードの UI リファレンス
  **パッケージ構成ウィザード**を使用すると、[!INCLUDE[ssISnoversion](../../includes/ssisnoversion-md.md)] パッケージとそのオブジェクトのプロパティを実行時に更新する構成を作成できます。 このウィザードは、 **[パッケージ構成オーガナイザー]** ダイアログ ボックスで新しい構成を追加するか既存の構成を変更するときに実行されます。 **[パッケージ構成オーガナイザー]** ダイアログ ボックスを開くには、 **で** [SSIS] **メニューの** [パッケージ構成] [!INCLUDE[ssBIDevStudioFull](../../includes/ssbidevstudiofull-md.md)]をクリックします。 詳細については、「 [パッケージ構成を作成する](../../integration-services/packages/create-package-configurations.md)」を参照してください。  
  
> **注:** パッケージ配置モデルの構成を使用できます。 パラメーターは、プロジェクト配置モデルの構成の代わりに使用します。 プロジェクト配置モデルを使用すると、 [!INCLUDE[ssISnoversion](../../includes/ssisnoversion-md.md)] サーバーに [!INCLUDE[ssISnoversion](../../includes/ssisnoversion-md.md)] プロジェクトを配置できます。 配置モデルの詳細については、「 [Deployment of Projects and Packages](https://msdn.microsoft.com/library/hh213290.aspx)」を参照してください。  
  
 ここでは、ウィザードの各ページについて説明します。  
  
### <a name="welcome-to-the-package-configuration-wizard-page"></a>[パッケージ構成ウィザードへようこそ] ページ  
 **SSIS 構成ウィザード** を使用すると、パッケージとそのオブジェクトのプロパティを実行時に更新する構成を作成できます。  
  
#### <a name="options"></a>オプション  
 **[次回からこのページを表示しない]**  
 次回ウィザードを起動するときに、ようこそページをスキップします。  
  
 **Next**  
 ウィザードの次のページへ移動します。  
  
### <a name="select-configuration-type-page"></a>[構成の種類の選択] ページ  
 **[構成の種類の選択]** ページを使用すると、作成する構成を指定できます。  
  
 どの種類の構成を使用するか決定するための詳細な情報については、「 [パッケージ構成](../../integration-services/packages/package-configurations.md)」を参照してください。  
  
#### <a name="static-options"></a>静的オプション  
 **構成の種類**  
 次のオプションを使用して、構成を格納するソースの種類を選択します。  
  
|[値]|[説明]|  
|-----------|-----------------|  
|**XML 構成ファイル**|構成を XML ファイルとして格納します。 この値を選択すると、セクション **[構成の種類]** に動的オプションが表示されます。|  
|**環境変数**|構成を環境変数の 1 つに格納します。 この値を選択すると、セクション **[構成の種類]** に動的オプションが表示されます。|  
|**レジストリ エントリ**|構成をレジストリに格納します。 この値を選択すると、セクション **[構成の種類]** に動的オプションが表示されます。|  
|**親パッケージ変数**|構成をタスクを含むパッケージに変数として格納します。  この値を選択すると、セクション **[構成の種類]** に動的オプションが表示されます。|  
|**SQL Server**|構成を [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)]のテーブルに格納します。 この値を選択すると、セクション **[構成の種類]** に動的オプションが表示されます。|  
  
 **Next**  
 ウィザードのシーケンスの次のページを表示します。  
  
#### <a name="dynamic-options"></a>動的オプション  
  
##### <a name="configuration-type-option--xml-configuration-file"></a>[構成の種類] オプション = [XML 構成ファイル]  
 **[構成設定を直接指定する]**  
 設定を直接指定する場合に使用します。  
  
|[値]|[説明]|  
|-----------|-----------------|  
|**[構成ファイル名]**|ウィザードで生成する構成ファイルのパスを入力します。|  
|**[参照]**|**[構成ファイルの場所の選択]** ダイアログ ボックスを使用して、ウィザードで生成する構成ファイルのパスを指定します。 指定したファイルが存在しない場合、ウィザードによってファイルが新しく作成されます。|  
  
 **[構成の場所を環境変数に格納する]**  
 構成を格納する環境変数を指定する場合に使用します。  
  
|[値]|[説明]|  
|-----------|-----------------|  
|**環境変数**|一覧から環境変数を選択します。|  
  
##### <a name="configuration-type-option--environment-variable"></a>[構成の種類] オプション = [環境変数]  
 **環境変数**  
 構成情報を格納する環境変数を選択します。  
  
##### <a name="configuration-type-option--registry-entry"></a>[構成の種類] オプション = [レジストリ エントリ]  
 **[構成設定を直接指定する]**  
 設定を直接指定する場合に使用します。  
  
|[値]|[説明]|  
|-----------|-----------------|  
|**レジストリ エントリ**|構成情報を格納するレジストリ キーを入力します。 形式は \<registry key> です。<br /><br /> Value という名前の値を持つレジストリ キーが、あらかじめ HKEY_CURRENT_USER に存在していることが必要です。 この値には、DWORD または文字列を指定できます。<br /><br /> HKEY_CURRENT_USER のルートにないレジストリ キーを使用する場合は、\<Registry key\registry key\\...> の形式を使用してキーを識別します。|  
  
 **[構成の場所を環境変数に格納する]**  
 構成を格納する環境変数を指定する場合に使用します。  
  
|[値]|[説明]|  
|-----------|-----------------|  
|**環境変数**|一覧から環境変数を選択します。|  
  
##### <a name="configuration-type-option--parent-package-variable"></a>[構成の種類] オプション = [親パッケージ変数]  
 **[構成設定を直接指定する]**  
 設定を直接指定する場合に使用します。  
  
|[値]|[説明]|  
|-----------|-----------------|  
|**[親変数]**|構成情報を格納する親パッケージ内の変数を指定します。|  
  
 **[構成の場所を環境変数に格納する]**  
 構成を格納する環境変数を指定する場合に使用します。  
  
|[値]|[説明]|  
|-----------|-----------------|  
|**環境変数**|一覧から環境変数を選択します。|  
  
##### <a name="configuration-type-options--sql-server"></a>[構成の種類] オプション = [SQL Server]  
 **[構成設定を直接指定する]**  
 設定を直接指定する場合に使用します。  
  
|[値]|[説明]|  
|-----------|-----------------|  
|**[接続]**|一覧から接続を選択するか、 **[新規作成]** をクリックし、新しい接続を作成します。|  
|**[構成テーブル]**|既存のテーブルを選択するか、 **[新規作成]** をクリックし、新しいテーブルを作成する SQL ステートメントを記述します。|  
|**[構成フィルター]**|既存の構成名を選択するか、新しい名前を入力します。<br /><br /> 多くの SQL Server の構成は同じテーブルに格納でき、各構成には複数の構成アイテムを含むことができます。<br /><br /> このユーザー定義の値はテーブルに格納され、特定の構成に属する構成アイテムの識別に使用されます。|  
  
 **[構成の場所を環境変数に格納する]**  
 構成を格納する環境変数を指定する場合に使用します。  
  
|[値]|[説明]|  
|-----------|-----------------|  
|**環境変数**|一覧から環境変数を選択します。|  
  
### <a name="select-objects-to-export-page"></a>[エクスポートするオブジェクトの選択] ページ  
 **[対象になるプロパティの選択]** ページまたは [エクスポートするプロパティの選択] ページを使用すると、構成に含まれるオブジェクト プロパティを指定できます。 XML 構成の種類を選択した場合のみ、複数のプロパティを選択する機能を使用できます。  
  
#### <a name="options"></a>オプション  
 **オブジェクト**  
 パッケージ階層を展開して、エクスポートするプロパティを選択します。  
  
 **[プロパティ属性]**  
 プロパティの属性を表示します。  
  
 **Next**  
 ウィザードの次のページに進みます。  
  
### <a name="completing-the-wizard-page"></a>[ウィザードの完了] ページ  
 **[ウィザードの完了]** ページを使用すると、構成の名前を指定し、構成を作成するためにウィザードが使用する設定を表示できます。 ウィザードが完了すると、パッケージのすべての構成が一覧表示される **[パッケージ構成オーガナイザー]** が表示されます。  
  
#### <a name="options"></a>オプション  
 **[構成名]**  
 構成の名前を入力します。  
  
 **プレビュー**  
 構成を作成するためにウィザードが使用する設定を表示します。  
  
 **[完了]**  
 構成を作成して **[パッケージ構成ウィザード]** を終了します。  

## <a name="child"></a> 子パッケージでの変数およびパラメーターの値の使用
  この手順では、構成の種類として親変数を使用するパッケージ構成を作成する方法について説明します。 この構成の種類を使用すると、親パッケージから実行される子パッケージが親内の変数にアクセスできるようになります。  
  
> [!NOTE]  
>  親パッケージの変数またはパラメーター、またはプロジェクトのパラメーターを子パッケージのパラメーターにマップするようにパッケージ実行タスクを構成することで、値を子パッケージに渡すこともできます。 詳細については、「 [パッケージ実行タスク](../../integration-services/control-flow/execute-package-task.md)」を参照してください。  
  
 親パッケージ内のこの変数は、子パッケージのパッケージ構成を作成する前に作成する必要はありません。 変数はいつでも親パッケージに追加できますが、パッケージ構成では親変数の正確な名前を使用する必要があります。 ただし、親変数パッケージ構成を作成するには、子パッケージ内に、この構成で更新できる変数が既に存在している必要があります。 変数の追加と構成の詳細については、「 [パッケージ内のユーザー定義変数のスコープの追加、削除、変更](https://msdn.microsoft.com/library/cbf40c7f-3c8a-48cd-aefa-8b37faf8b40e)」を参照してください。  
  
 親変数パッケージ構成で使用される親パッケージ内の変数のスコープは、パッケージ実行タスク、タスクを含むコンテナー、またはパッケージに設定できます。 パッケージ内で同じ名前の複数の変数が定義されている場合、パッケージ実行タスクのスコープ内で最も近い変数が使用されます。 パッケージ実行タスクに最も近いスコープは、タスク自体です。  
  
### <a name="to-add-a-variable-to-a-parent-package"></a>親パッケージに変数を追加するには  
  
1.  [!INCLUDE[ssBIDevStudioFull](../../includes/ssbidevstudiofull-md.md)]で、子パッケージに渡す変数の追加先パッケージが含まれている [!INCLUDE[ssISnoversion](../../includes/ssisnoversion-md.md)] プロジェクトを開きます。  
  
2.  ソリューション エクスプローラーで、パッケージをダブルクリックして開きます。  
  
3.  [!INCLUDE[ssIS](../../includes/ssis-md.md)] デザイナーで、変数のスコープを定義するには、次のいずれかの操作を行います。  
  
    -   スコープをパッケージに設定するには、 **[制御フロー]** タブのデザイン画面上の任意の場所をクリックします。  
  
    -   スコープをパッケージ実行タスクの親コンテナーに設定するには、コンテナーをクリックします。  
  
    -   スコープをパッケージ実行タスクに設定するには、タスクをクリックします。  
  
4.  変数を追加および構成します。  
  
    > [!NOTE]  
    >  変数で格納するデータと互換性のあるデータ型を選択します。  
  
5.  更新したパッケージを保存するには、 **[ファイル]** メニューの **[選択されたファイルを上書き保存]** をクリックします。  
  
### <a name="to-add-a-variable-to-a-child-package"></a>子パッケージに変数を追加するには  
  
1.  [!INCLUDE[ssBIDevStudioFull](../../includes/ssbidevstudiofull-md.md)]で、親変数パッケージ構成の追加先パッケージが含まれている [!INCLUDE[ssISnoversion](../../includes/ssisnoversion-md.md)] プロジェクトを開きます。  
  
2.  ソリューション エクスプローラーで、パッケージをダブルクリックして開きます。  
  
3.  [!INCLUDE[ssIS](../../includes/ssis-md.md)] デザイナーで、スコープをパッケージに設定するには、 **[制御フロー]** タブのデザイン画面上の任意の場所をクリックします。  
  
4.  変数を追加および構成します。  
  
    > [!NOTE]  
    >  変数で格納するデータと互換性のあるデータ型を選択します。  
  
5.  更新したパッケージを保存するには、 **[ファイル]** メニューの **[選択されたファイルを上書き保存]** をクリックします。  

## <a name="create-a-deployment-utility"></a>Create a Deployment Utility
  パッケージ配置の最初の手順は、 [!INCLUDE[ssISnoversion](../../includes/ssisnoversion-md.md)] プロジェクトの配置ユーティリティを作成することです。 配置ユーティリティは、別のサーバーに [!INCLUDE[ssISnoversion](../../includes/ssisnoversion-md.md)] プロジェクトのパッケージを配置する際に必要となるファイルを格納したフォルダーです。 配置ユーティリティは [!INCLUDE[ssISnoversion](../../includes/ssisnoversion-md.md)] プロジェクトが格納されているコンピューター上に作成されます。  
  
 [!INCLUDE[ssISnoversion](../../includes/ssisnoversion-md.md)] プロジェクトのパッケージ配置ユーティリティを作成するには、最初に配置ユーティリティ作成用のビルド プロセスを設定してから、プロジェクトをビルドします。 プロジェクトをビルドすると、プロジェクトのすべてのパッケージおよびパッケージの構成が自動的に追加されます。 Readme ファイルなどのファイルをプロジェクトに追加して配置するには、 **プロジェクトの** [その他] [!INCLUDE[ssISnoversion](../../includes/ssisnoversion-md.md)] フォルダーにファイルを格納します。 プロジェクトのビルド時に、これらのファイルも自動的に追加されます。  
  
 プロジェクト配置は個別に設定できます。 プロジェクトをビルドしてパッケージ配置ユーティリティを作成する前に、配置ユーティリティのプロパティを設定して、プロジェクトのパッケージの配置方法をカスタマイズできます。 たとえば、プロジェクトの配置時にパッケージの構成を更新するかどうかを指定できます。 [!INCLUDE[ssISnoversion](../../includes/ssisnoversion-md.md)] プロジェクトのプロパティにアクセスするには、プロジェクトを右クリックして **[プロパティ]** をクリックします。  
  
 次の表に、配置ユーティリティのプロパティの一覧を示します。  
  
|プロパティ|[説明]|  
|--------------|-----------------|  
|AllowConfigurationChange|配置の際に構成を更新するかどうかを指定する値。|  
|CreateDeploymentUtility|プロジェクトのビルド時にパッケージ配置ユーティリティを作成するかどうかを指定する値。 配置ユーティリティを作成するには、このプロパティが **True** である必要があります。|  
|DeploymentOutputPath|配置ユーティリティの場所。 [!INCLUDE[ssISnoversion](../../includes/ssisnoversion-md.md)] プロジェクトから見た相対的な位置。|  
  
 [!INCLUDE[ssISnoversion](../../includes/ssisnoversion-md.md)] プロジェクトをビルドすると、\<プロジェクト名>.SSISDeploymentManifest.xml というマニフェスト ファイルが作成され、プロジェクトのパッケージのコピーおよびパッケージの依存関係と共に、プロジェクトの bin\Deployment フォルダーまたは DeploymentOutputPath プロパティで指定された場所に格納されます。 マニフェスト ファイルには、プロジェクトに含まれるパッケージ、パッケージの構成、およびその他のファイルの一覧が記述されます。  
  
 配置フォルダーの内容は、プロジェクトをビルドするたびに更新されます。 つまり、このフォルダーに保存されているフォルダーのうち、ビルド プロセスで再度このフォルダーにコピーされなかったファイルはすべて、削除されます。 たとえば、配置フォルダーに保存されたパッケージ構成ファイルは削除されます。  
  
### <a name="to-create-a-package-deployment-utility"></a>パッケージ配置ユーティリティを作成するには  
  
1.  [!INCLUDE[ssBIDevStudioFull](../../includes/ssbidevstudiofull-md.md)]で、パッケージ配置ユーティリティを作成する [!INCLUDE[ssISnoversion](../../includes/ssisnoversion-md.md)] プロジェクトが含まれているソリューションを開きます。  
  
2.  プロジェクトを右クリックして、 **[プロパティ]** をクリックします。  
  
3.  **[\<プロジェクト名> プロパティ ページ]** ダイアログ ボックスで、 **[配置ユーティリティ]** をクリックします。  
  
4.  パッケージの配置時にパッケージの構成を更新するには、 **[AllowConfigurationChanges]** を **True**に設定します。  
  
5.  **[CreateDeploymentUtility]** を **True**に設定します。  
  
6.  必要に応じて、 **DeploymentOutputPath** プロパティを変更して、配置ユーティリティの場所を更新します。  
  
7.  **[OK]** をクリックします。  
  
8.  ソリューション エクスプローラーで、プロジェクトを右クリックし、 **[ビルド]** をクリックします。  
  
9. ビルドの進捗状況とエラーが **[出力]** ウィンドウに表示されます。  

## <a name="deploy-packages-by-using-the-deployment-utility"></a>配置ユーティリティを使用してパッケージを配置する
  配置ユーティリティを構築し、その配置ユーティリティが構築されたコンピューター以外のコンピューターに [!INCLUDE[ssISnoversion](../../includes/ssisnoversion-md.md)] プロジェクトのパッケージをインストールする場合は、最初に配置フォルダーを目的のコンピューターにコピーする必要があります。  
  
 配置フォルダーのパスは、配置ユーティリティを作成した [!INCLUDE[ssISnoversion](../../includes/ssisnoversion-md.md)] プロジェクトの DeploymentOutputPath プロパティで指定されます。 既定のパスは、 [!INCLUDE[ssISnoversion](../../includes/ssisnoversion-md.md)] プロジェクトを基準とする bin\Deployment です。 詳細については、「 [配置ユーティリティを作成する](../../integration-services/packages/create-a-deployment-utility.md)」を参照してください。  
  
 パッケージ インストール ウィザードを使用してパッケージをインストールします。 ウィザードを起動し、配置フォルダーをサーバーにコピーしてから、配置ユーティリティ ファイルをダブルクリックします。 このファイルは、\<プロジェクト名>.SSISDeploymentManifest という名前で、インストール先のコンピューターの配置フォルダーにあります。  
  
> [!NOTE]  
>  配置するパッケージのバージョンによっては、 [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] の異なるバージョンがサイド バイ サイドでインストールされている場合にエラーが発生する可能性があります。 このエラーが発生するのは、.SSISDeploymentManifest ファイル名拡張子が [!INCLUDE[ssISnoversion](../../includes/ssisnoversion-md.md)]のすべてのバージョンで同じであるためです。 このファイルをダブルクリックすると、最後にインストールしたバージョンの [!INCLUDE[ssISnoversion](../../includes/ssisnoversion-md.md)]のインストーラー (dtsinstall.exe) が呼び出されますが、配置ユーティリティ ファイルとはバージョンが異なる場合があります。 この問題を回避するには、コマンド ラインから正しいバージョンの dtsinstall.exe を実行し、配置ユーティリティ ファイルのパスを指定します。  
  
 パッケージ インストール ウィザードを使用すると、手順に従ってパッケージをファイル システムまたは [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)]にインストールできます。 インストールは、次の方法で構成できます。  
  
-   パッケージをインストールする場所の種類と場所を選択します。  
  
-   パッケージの依存関係をインストールする場所を選択します。  
  
-   パッケージがターゲット サーバーにインストールされた後に、パッケージを検証します。  
  
 パッケージのファイル ベースの依存関係は、必ずファイル システムにインストールされます。 パッケージをファイル システムにインストールする場合、依存関係は、パッケージ用に指定したのと同じフォルダーにインストールされます。 パッケージを [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)]にインストールする場合は、ファイル ベースの依存関係を格納するフォルダーを指定できます。  
  
 パッケージに含まれている構成をインストール先のコンピューター用に合わせて変更したい場合は、ウィザードを使ってプロパティの値を更新できます。  
  
 パッケージ インストール ウィザードを使ってパッケージをインストールする方法に加えて、 **dtutil** コマンド プロンプト ユーティリティを使ってパッケージをコピーおよび移動する方法があります。 詳細については、「 [dtutil ユーティリティ](../../integration-services/dtutil-utility.md)」を参照してください。  
  
### <a name="to-deploy-packages-to-an-instance-of-sql-server"></a>SQL Server のインスタンスにパッケージを配置するには  
  
1.  ターゲット コンピューターの配置フォルダーを開きます。  
  
2.  \<プロジェクト名>.SSISDeploymentManifest という名前のマニフェスト ファイルをダブルクリックしてパッケージ インストール ウィザードを起動します。  
  
3.  **[SSIS パッケージの配置]** ページで、 **[SQL Server に配置]** オプションを選択します。  
  
4.  必要に応じて、ターゲット サーバーにパッケージがインストールされた後で検証を行う場合は、 **[インストール後にパッケージを検証する]** を選択します。  
  
5.  **[インストール先の SQL Server の指定]** ページで、パッケージをインストールする [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] のインスタンスを指定し、認証モードを選択します。 [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] 認証を選択する場合は、ユーザー名とパスワードを入力する必要があります。  
  
6.  **[インストール フォルダーの選択]** ページで、パッケージの依存関係をインストールするファイル システムのフォルダーを指定します。  
  
7.  パッケージに構成が含まれる場合は、[パッケージの構成] ページで構成を編集して、 **[値]** の一覧の値を更新できます。  
  
8.  インストール後にパッケージの検証を行うように選択した場合、配置したパッケージの検証結果が表示されます。  

## <a name="redeployment-of-packages"></a>パッケージの再配置
  プロジェクトの配置後に、パッケージの機能を更新または拡張し、更新したパッケージを含む [!INCLUDE[ssISnoversion](../../includes/ssisnoversion-md.md)] プロジェクトを再配置する必要がある場合があります。 パッケージの再配置プロセスの一環として、配置ユーティリティに含まれている構成プロパティを見直す必要があります。 たとえば、パッケージの再配置後に構成が変更されないようにする場合などがあります。  
  
### <a name="process-for-redeployment"></a>再配置のプロセス  
 パッケージの更新の終了後、プロジェクトを再構築し、ターゲット コンピューターに配置フォルダーをコピーしてから、パッケージ インストール ウィザードを再度実行します。  
  
 プロジェクトのパッケージの一部だけを更新した場合、プロジェクト全体を再配置する必要がないことがあります。 パッケージの一部だけを配置するために、新しい [!INCLUDE[ssISnoversion](../../includes/ssisnoversion-md.md)] プロジェクトを作成して、このプロジェクトに更新したパッケージを追加し、プロジェクトをビルドして配置できます。 パッケージの構成は、パッケージを別のプロジェクトに追加する際に、自動的にパッケージと共にコピーされます。  

## <a name="package-installation-wizard-ui-reference"></a>パッケージ インストール ウィザードの UI リファレンス
  **パッケージ インストール ウィザード** を使用すると、プロジェクトに含まれるパッケージおよびその他のファイル、パッケージの従属ファイルを含む [!INCLUDE[ssISnoversion](../../includes/ssisnoversion-md.md)] プロジェクトを配置できます。  
  
 パッケージを配置する前に、構成を作成してパッケージに配置できます。 [!INCLUDE[ssISnoversion](../../includes/ssisnoversion-md.md)] は構成を使用して、パッケージのプロパティとパッケージ オブジェクトを実行時に動的に更新します。 たとえば、接続文字列が含まれるプロパティに値をマップする構成を使用して、実行時に OLE DB 接続の接続文字列を動的に設定できます。  
  
 [!INCLUDE[ssISnoversion](../../includes/ssisnoversion-md.md)] プロジェクトを構築して配置ユーティリティを作成するまでは、パッケージ インストール ウィザードは実行できません。 詳細については、「 [配置ユーティリティを使用してパッケージを配置する](../../integration-services/packages/deploy-packages-by-using-the-deployment-utility.md)」を参照してください。  
  
 ここでは、ウィザードの各ページについて説明します。  
  
### <a name="welcome-to-the-package-installation-wizard-page"></a>[パッケージ インストール ウィザードへようこそ] ページ  
 **パッケージ インストール ウィザード** を使用すると、パッケージ配置ユーティリティを作成する [!INCLUDE[ssISnoversion](../../includes/ssisnoversion-md.md)] プロジェクトを配置できます。  
  
 **[次回からこの開始ページを表示しない]**  
 ウィザードを再度実行するときに開始ページをスキップします。  
  
 **Next**  
 ウィザードの次のページに進みます。  
  
 **[完了]**  
 [パッケージ インストール ウィザードの完了] ページまでスキップします。 ウィザードの前のページに戻って設定を変更する場合、必要なオプションの指定がすべて終わったらこのオプションを使用します。  
  
### <a name="configure-packages-page"></a>[パッケージの構成] ページ  
 **[パッケージの構成]** ページを使用すると、パッケージ構成を編集できます。  
  
#### <a name="options"></a>オプション  
 **[構成ファイル]**  
 一覧からファイルを選択して、構成ファイルの内容を編集します。  
  
 **関連項目:** [パッケージ構成を作成する](../../integration-services/packages/create-package-configurations.md)  
  
 **[パス]**  
 構成するプロパティのパスを表示します。  
  
 **Type**  
 プロパティのデータ型が表示されます。  
  
 **Value**  
 構成の値を指定します。  
  
 **Next**  
 ウィザードの次のページに進みます。  
  
 **[完了]**  
 [パッケージ インストール ウィザードの完了] ページまでスキップします。 ウィザードの前のページに戻って設定を変更する場合、必要なオプションの指定がすべて終わったらこのオプションを使用します。  
  
### <a name="confirm-installation-page"></a>[インストールの確認] ページ  
 **[インストールの確認]** ページを使用して、パッケージのインストールの開始、状態の表示、およびウィザードが指定されたプロジェクトからファイルをインストールするために使用する情報の表示を行います。  
  
 **Next**  
 パッケージとその依存関係をインストールし、インストールが完了したらウィザードの次のページへ移動します。  
  
 **ステータス**  
 パッケージ インストールの進行状況を表示します。  
  
 **[完了]**  
 [パッケージ インストール ウィザードの完了] ページに移動します。 ウィザード ページを戻って選択内容を変更し、必要なオプションをすべて指定した場合は、このオプションを使用します。  
  
### <a name="deploy-ssis-packages-page"></a>[SSIS パッケージの配置] ページ  
 **[SSIS パッケージの配置]** ページを使用して、 [!INCLUDE[ssISnoversion](../../includes/ssisnoversion-md.md)] パッケージとその従属ファイルをインストールする場所を指定します。  
  
#### <a name="options"></a>オプション  
 **[ファイル システムに配置]**  
 パッケージとその従属ファイルをファイル システム上の指定したフォルダーに配置します。  
  
 **[SQL Server に配置]**  
 パッケージとその従属ファイルを [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)]のインスタンスに配置します。 [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] がサーバー間でパッケージを共有している場合に、このオプションを使用します。 パッケージの従属ファイルは、すべてファイル システムの指定フォルダーにインストールされます。  
  
 **[インストール後にパッケージを検証する]**  
 インストール後にパッケージを検証するかどうかを指定します。  
  
 **Next**  
 ウィザードの次のページに進みます。  
  
 **[完了]**  
 [パッケージ インストール ウィザードの完了] ページまでスキップします。 ウィザードの前のページに戻って設定を変更する場合、必要なオプションの指定がすべて終わったらこのオプションを使用します。  
  
### <a name="packages-validation-page"></a>[パッケージの検証] ページ  
 **[パッケージの検証]** ページを使用して、パッケージ検証の進行と結果を表示します。  
  
 **Next**  
 ウィザードの次のページに進みます。  
  
### <a name="select-installation-folder-page"></a>[インストール フォルダーの選択] ページ  
 **[インストール フォルダーの選択]** ページを使用して、パッケージとその従属ファイルをインストールするファイル システム フォルダーを指定します。  
  
#### <a name="options"></a>オプション  
 **フォルダー**  
 パッケージとその従属ファイルをコピーするパスとフォルダーを指定します。  
  
 **[参照]**  
 **[フォルダーの参照]** ダイアログ ボックスを使用して、インストール先のフォルダーを参照します。  
  
 **Next**  
 ウィザードの次のページに進みます。  
  
 **[完了]**  
 [パッケージ インストール ウィザードの完了] ページまでスキップします。 指定を変えるためにウィザードのページを戻った場合、必要なオプションをすべて指定したら、このオプションを使用します。  
  
### <a name="specify-target-sql-server-page"></a>[インストール先の SQL Server の指定] ページ  
 **[インストール先の SQL Server の指定]** ページを使用して、 [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)]のインスタンスへのパッケージ配置に関するオプションを指定します。  
  
#### <a name="options"></a>オプション  
 **サーバー名**  
 パッケージの配置先となるサーバーの名前を指定します。  
  
 **[Windows 認証を使用する]**  
 サーバーのログオンに Windows 認証を使用するかどうかを指定します。 より高いセキュリティのためには Windows 認証をお勧めします。  
  
 **[SQL Server 認証を使用する]**  
 パッケージがサーバーのログオンに [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] 認証を使用するかどうかを指定します。 [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] 認証を使用する場合は、ユーザー名とパスワードを入力する必要があります。  
  
 **User name**  
 ユーザー名を指定します。  
  
 **パスワード**  
 パスワードを指定します。  
  
 **[パッケージのパス]**  
 論理フォルダーの名前を指定するか、または既定フォルダーを使用する場合は「/」を入力します。  
  
 **[SSIS パッケージ]** ダイアログ ボックスでフォルダーを選択するには、参照ボタン ([...]) をクリックします。ただし、ダイアログ ボックスで既定フォルダーを選択することはできません。 既定フォルダーを使用する場合は、テキスト ボックスに「/」を入力する必要があります。  
  
> [!NOTE]  
>  有効なパッケージ パスを入力しないと、"1 つ以上の引数が無効です。" というエラー メッセージが表示されます。  
  
 **[暗号化をサーバー ストレージに依存する]**  
 パッケージの安全を確保するために、 [!INCLUDE[ssDE](../../includes/ssde-md.md)] のセキュリティ機能を使用する場合に選択します。  
  
 **Next**  
 ウィザードの次のページに進みます。  
  
 **[完了]**  
 [パッケージ インストール ウィザードの完了] ページまでスキップします。 ウィザードの前のページに戻って設定を変更する場合、必要なオプションの指定がすべて終わったらこのオプションを使用します。  
  
### <a name="finish-the-package-installation-page"></a>[パッケージ インストール ウィザードの完了] ページ  
 **[パッケージ インストール ウィザードの完了]** ページを使用して、パッケージのインストール結果の要約を表示します。 このページでは、配置された [!INCLUDE[ssISnoversion](../../includes/ssisnoversion-md.md)] プロジェクトの名前、インストールされたパッケージ、構成ファイル、インストール場所などの詳細が表示されます。  
  
 **完了**  
 **[完了]** をクリックすると、ウィザードが終了します。  

