---
title: データ領域でのグループの追加または削除 (レポート ビルダーおよび SSRS) | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: reporting-services-native
ms.topic: conceptual
ms.assetid: 4de53c3c-c6fc-49ce-b692-3609fc0b3ec5
author: maggiesMSFT
ms.author: maggies
manager: kfile
ms.openlocfilehash: 66883f42947ba54205a5f272bb6bbfd5a90376f9
ms.sourcegitcommit: 3026c22b7fba19059a769ea5f367c4f51efaf286
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 06/15/2019
ms.locfileid: "66106575"
---
# <a name="add-or-delete-a-group-in-a-data-region-report-builder-and-ssrs"></a>データ領域でのグループの追加または削除 (レポート ビルダーおよび SSRS)
  計算や表示の対象として、特定の値または式のセットによってデータを整理する場合は、グループをデータ領域に追加します。 グループには、データセットのどのデータがそのグループに含まれるかを示す名前と式を割り当てます。 グループの詳細については、「 [グループについて (レポート ビルダーおよび SSRS)](understanding-groups-report-builder-and-ssrs.md)」を参照してください。  
  
 Tablix データ領域で、テーブル、マトリックス、または一覧をクリックすると、グループ化ペインが表示されます。 親グループまたは子グループを作成するには、データセット フィールドを [列グループと行グループ] ペインにドラッグします。 既存のグループを右クリックして、隣接するグループを追加します。 定義上、詳細グループは最も内側のグループで、子グループとしてのみ追加できます。 既存のグループを削除するには、右クリックします。 グループ値が表示される行および列が自動的に追加されます。 詳細については、「 [テーブル、マトリックス、および一覧 (レポート ビルダーおよび SSRS)](tables-matrices-and-lists-report-builder-and-ssrs.md)」を参照してください。  
  
 グラフ データ領域で、グラフをクリックすると、ドロップ ゾーンが表示されます。 データセット フィールドをカテゴリ ドロップ ゾーンと系列ドロップ ゾーンにドラッグすると、グループが作成されます。 入れ子になったグループを追加するには、複数のフィールドをドロップ ゾーンに追加します。  
  
 グループは既定では、ゲージ内で定義されていません。 ゲージの既定の動作では、特定のフィールド内のすべての値が 1 つの値に集計され、ゲージに表示されます。 詳しくは、「 [ゲージ &#40;レポート ビルダーおよび SSRS&#41;](gauges-report-builder-and-ssrs.md)」をご覧ください。  
  
> [!NOTE]  
>  [!INCLUDE[ssRBRDDup](../../includes/ssrbrddup-md.md)]  
  
### <a name="to-add-a-parent-or-child-row-or-column-group-to-a-tablix-data-region"></a>親行、子行、または列グループを Tablix データ領域に追加するには  
  
1.  フィールドを、 **[レポート データ]** ペインから **[行グループ]** ペインまたは **[列グループ]** ペインにドラッグします。  
  
    > [!NOTE]  
    >  グループ化ペインが表示されない場合は、[表示] タブの **[グループ化]** をクリックします。  
  
2.  グループを既存のグループの親グループまたは子グループとして配置するには、ガイド バーを使用してグループの上位または下位の階層にフィールドをドロップします。  
  
     既定の名前、グループ式、およびフィールド名に基づく並べ替え式がグループに追加されます。  
  
### <a name="to-add-an-adjacent-row-or-column-group-to-a-tablix-data-region"></a>隣接する行または列グループを Tablix データ領域に追加するには  
  
1.  グループ化ペインで、追加するグループを右クリックします。 **[グループの追加]** をクリックし、 **[前に隣接]** または **[後に隣接]** をクリックして、グループを追加する場所を指定します。 **[Tablix のグループ]** ダイアログ ボックスが表示されます。  
  
2.  **[名前]** に、グループの名前を入力します。  
  
3.  **[グループ式]** で、式を入力するか式ボタン ( **[fx]** ) をクリックして、式を作成します。  
  
4.  [!INCLUDE[clickOK](../../includes/clickok-md.md)]  
  
     新しいグループがグループ化ペインに追加され、グループ値を表示する行または列がデザイン画面の Tablix データ領域に表示されます。  
  
### <a name="to-add-a-details-group-to-a-tablix-data-region"></a>詳細グループを Tablix データ領域に追加するには  
  
1.  グループ化ペインで、最も内側の子グループであり、 **詳細** グループではないグループを右クリックします。 **[グループの追加]** をクリックし、 **[子グループ]** をクリックします。 **[Tablix のグループ]** ダイアログ ボックスが表示されます。  
  
2.  **[グループ式]** で式を空白のままにします。 詳細グループには式がありません。  
  
3.  **[詳細データの表示]** をクリックします。  
  
4.  [!INCLUDE[clickOK](../../includes/clickok-md.md)]  
  
     グループ化ペインで新しい詳細グループが子グループとして追加され、手順 1. で選択したグループの行ハンドルに詳細グループ アイコンが表示されます。 Tablix データ領域に関する詳細については、「[Tablix データ領域のセル、行、および列 &#40;レポート ビルダーおよび SSRS&#41;](tablix-data-region-cells-rows-and-columns-report-builder-and-ssrs.md)」を参照してください。  
  
### <a name="to-edit-a-row-or-column-group-in-a-tablix-data-region"></a>Tablix データ領域の行または列グループを編集するには  
  
1.  レポート デザイン画面で、Tablix データ領域の任意の場所をクリックして選択します。 グループ化ペインに行グループと列グループが表示されます。  
  
2.  グループを右クリックし、 **[グループのプロパティ]** をクリックします。  
  
3.  **[名前]** ボックスに、グループの名前を入力します。  
  
4.  **[グループ式]** で、単純な式を入力または選択するか、式ボタン ( **[fx]** ) をクリックして、グループ式を作成します。  
  
5.  **[追加]** をクリックして追加の式を作成します。 指定するすべての式が論理 AND を使用して結合され、このグループのデータを指定します。  
  
6.  (省略可) **[改ページ]** をクリックして、改ページ オプションを設定します。  
  
7.  (省略可) **[並べ替え]** をクリックし、グループ内の値の並べ替え順を指定する式を選択または入力します。  
  
8.  (省略可) **[表示]** タブをクリックし、アイテムの表示オプションを選択します。  
  
9. (省略可) **[フィルター]** をクリックし、このグループにフィルターを設定します。  
  
10. (省略可) **[変数]** をクリックし、このグループを対象とし、任意の子グループからアクセス可能な変数を定義します。  
  
11. [!INCLUDE[clickOK](../../includes/clickok-md.md)]  
  
### <a name="to-delete-a-group-from-a-tablix-data-region"></a>Tablix データ領域からグループを削除するには  
  
1.  グループ化ペインで、グループを右クリックし、 **[グループの削除]** をクリックします。  
  
2.  **[グループの削除]** ダイアログ ボックスで、次のいずれかのオプションを選択します。  
  
    -   **[グループおよび関連する行と列を削除する]** グループ定義およびグループ データを表示するすべての関連する行を削除する場合は、このオプションを選択します。 詳細グループでは、同じ行が詳細データとグループ データの両方に属している場合、詳細データ行のみが削除されます。  
  
    -   **[グループのみを削除]** Tablix データ領域の構造を変えずにグループ定義のみを削除する場合は、このオプションを選択します。  
  
3.  [!INCLUDE[clickOK](../../includes/clickok-md.md)]  
  
### <a name="to-delete-a-details-group-from-a-tablix-data-region"></a>Tablix データ領域から詳細グループを削除するには  
  
1.  グループ化ペインで、詳細グループを右クリックし、 **[グループの削除]** をクリックします。  
  
2.  **[グループの削除]** ダイアログ ボックスで、次のいずれかのオプションを選択します。  
  
    -   **[グループおよび関連する行と列を削除する]** グループ定義およびグループ データを表示するすべての関連する行を削除する場合は、このオプションを選択します。 詳細グループでは、同じ行が詳細データとグループ データの両方に属している場合、詳細データ行のみが削除されます。  
  
    -   **[グループのみを削除]** Tablix データ領域の構造を変えずにグループ定義のみを削除する場合は、このオプションを選択します。  
  
3.  [!INCLUDE[clickOK](../../includes/clickok-md.md)]  
  
     詳細グループが削除されます。  
  
    > [!NOTE]  
    >  詳細行を削除したら、各セルの式には適切な集計式が指定されていることを確認します。 必要に応じて、式を編集して集計関数を指定します。  
  
## <a name="see-also"></a>参照  
 [レポート変数コレクションとグループ変数コレクションの参照 (レポート ビルダーおよび SSRS)](built-in-collections-report-and-group-variables-references-report-builder.md)   
 [グループ式の例 &#40;レポート ビルダーおよび SSRS&#41;](expression-examples-report-builder-and-ssrs.md)   
 [データのフィルター、グループ化、および並べ替え (レポート ビルダーおよび SSRS)](filter-group-and-sort-data-report-builder-and-ssrs.md)   
 [Tablix データ領域 &#40;レポート ビルダーおよび SSRS&#41;](../tablix-data-region-report-builder-and-ssrs.md)   
 [テーブル &#40;レポート ビルダーおよび SSRS&#41;](tables-report-builder-and-ssrs.md)   
 [マトリックス &#40;レポート ビルダーおよび SSRS&#41;](create-a-matrix-report-builder-and-ssrs.md)   
 [一覧 &#40;レポート ビルダーおよび SSRS&#41;](create-invoices-and-forms-with-lists-report-builder-and-ssrs.md)   
 [テーブル、マトリックス、および一覧 &#40;レポート ビルダーおよび SSRS&#41;](tables-matrices-and-lists-report-builder-and-ssrs.md)  
  
  
