---
title: ワークスペース データベース (SSAS テーブル) でのパーティション作成し、管理 |Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: analysis-services
ms.topic: conceptual
f1_keywords:
- sql12.asvs.bidtoolset.partitionmgr.f1
ms.assetid: 0b3027d6-652b-4eb3-a197-58b25df65218
author: minewiskan
ms.author: owend
manager: craigg
ms.openlocfilehash: 37f1b8c1f97601ab9997fdb6706587f42e1b4e6f
ms.sourcegitcommit: 3026c22b7fba19059a769ea5f367c4f51efaf286
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 06/15/2019
ms.locfileid: "66067459"
---
# <a name="create-and-manage-partitions-in-the-workspace-database-ssas-tabular"></a>ワークスペース データベースのパーティションの作成と管理 (SSAS テーブル)
  パーティションは、テーブルを論理的な部分に分割します。 その後、各パーティションは、個別に、または他のパーティションと並列に処理 (更新) することができます。 パーティションによって、大規模なデータベースのスケーラビリティと管理性を向上させることができます。 既定では、各テーブルに 1 つのパーティションがあり、すべての列がこのパーティションに含まれます。 このトピックのタスクでは、 **[パーティション マネージャー]** ダイアログ ボックスを使用して、モデル ワークスペース データベースでパーティションを作成し管理する方法について説明します。 [!INCLUDE[ssBIDevStudio](../../includes/ssbidevstudio-md.md)]  
  
 別の Analysis Services インスタンスにモデルが配置された後、データベース管理者は、 [!INCLUDE[ssManStudioFull](../../includes/ssmanstudiofull-md.md)]を使用して (配置済みの) モデルでパーティションを作成し管理できます。 詳細については、「[テーブル モデル パーティションの作成および管理 (SSAS テーブル)](partitions-ssas-tabular.md)」を参照してください。  
  
 このトピックでは、次のタスクについて説明します。  
  
-   [新しいパーティションを作成するには](#bkmk_create_new)  
  
-   [パーティションをコピーするには](#bkmk_copy)  
  
-   [パーティションを削除するには](#bkmk_delete)  
  
> [!NOTE]  
>  [パーティション マネージャー] ダイアログ ボックスを使用して、モデル ワークスペース データベースのパーティションを結合することはできません。 パーティションが結合できるのは、配置されたモデルで [!INCLUDE[ssManStudioFull](../../includes/ssmanstudiofull-md.md)]を使用した場合のみです。  
  
## <a name="tasks"></a>処理手順  
 パーティションの作成と管理には、 **[パーティション マネージャー]** ダイアログ ボックスを使用します。 **[パーティション マネージャー]** ダイアログ ボックスを表示するには、 [!INCLUDE[ssBIDevStudio](../../includes/ssbidevstudio-md.md)]の **[テーブル]** メニューをクリックし、 **[パーティション]** をクリックします。  
  
###  <a name="bkmk_create_new"></a> 新しいパーティションを作成するには  
  
1.  モデル デザイナーで、パーティションを定義するテーブルを選択します。  
  
2.  **[テーブル]** メニューをクリックし、 **[パーティション]** をクリックします。  
  
3.  **[パーティション マネージャー]** の **[テーブル]** ボックスの一覧で、パーティション分割するテーブルを確認または選択し、 **[新規作成]** をクリックします。  
  
4.  **[パーティション名]** にパーティションの名前を入力します。 既定では、既定のパーティション名に番号が付き、新しいパーティションを作成するたびにその番号が増加します。  
  
5.  テーブル プレビュー モードを使用するか、クエリ エディター モードを使用して作成した SQL クエリを使用すると、パーティションに含める行と列を選択できます。  
  
     テーブル プレビュー モード (既定) を使用するには、プレビュー ウィンドウの右上隅にある **[テーブル プレビュー]** ボタンをクリックします。 列名の横のチェック ボックスをオンにして、パーティションに含める列を選択します。 行をフィルター選択するには、セル値を右クリックし、 **[選択したセル値でフィルター]** をクリックします。  
  
     SQL ステートメントを使用するには、プレビュー ウィンドウの右上隅にある **[クエリ エディター]** ボタンをクリックしてから、クエリ ウィンドウに SQL クエリ ステートメントを入力するか貼り付けます。 ステートメントを検証するには、 **[検証]** をクリックします。 クエリ デザイナーを使用するには、 **[デザイン]** をクリックします。  
  
###  <a name="bkmk_copy"></a> パーティションをコピーするには  
  
1.  **[パーティション マネージャー]** の **[テーブル]** ボックスの一覧で、コピーするパーティションが含まれているテーブルを確認または選択します。  
  
2.  **[パーティション]** リストでコピーするパーティションを選択し、 **[コピー]** をクリックします。  
  
3.  **[パーティション名]** にパーティションの新しい名前を入力します。  
  
###  <a name="bkmk_delete"></a> パーティションを削除するには  
  
1.  **[パーティション マネージャー]** の **[テーブル]** ボックスの一覧で、削除するパーティションが含まれているテーブルを確認または選択します。  
  
2.  **[パーティション]** リストで削除するパーティションを選択し、 **[削除]** をクリックします。  
  
## <a name="see-also"></a>関連項目  
 [パーティション (SSAS テーブル)](partitions-ssas-tabular.md)   
 [ワークスペース データベースでパーティションを処理&#40;SSAS 表形式&#41;](process-partitions-in-the-workspace-database-ssas-tabular.md)  
  
  
