---
title: 非表示または固定列 (SSAS テーブル) |Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: analysis-services
ms.topic: conceptual
f1_keywords:
- sql12.asvs.bidtoolset.hideunhidecolumnsdb.f1
ms.assetid: 5407aee5-6a07-4559-a2ba-2ca00a242f02
author: minewiskan
ms.author: owend
manager: craigg
ms.openlocfilehash: 4c506b72f48206f5a68dc10d0b236aa7fb934435
ms.sourcegitcommit: 3026c22b7fba19059a769ea5f367c4f51efaf286
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 06/15/2019
ms.locfileid: "66067089"
---
# <a name="hide-or-freeze-columns-ssas-tabular"></a>列の非表示または固定 (SSAS テーブル)
  モデル デザイナーで、テーブルに表示する必要のない列がある場合は、一時的に非表示にすることができます。 列を非表示にすると画面上のスペースが広くなり、新しい列の追加や、必要なデータ列のみを対象とした作業を行いやすくなります。 列の非表示と再表示は、モデル デザイナーの **[列]** メニューおよび各列見出しで使用できる右クリック メニューのどちらからでも行うことができます。 モデルのある領域を表示したまま、別の領域にスクロールするには、表示しておく領域内の特定の列を固定します。  
  
> [!IMPORTANT]  
>  列を非表示にする機能はデータ セキュリティを目的としたものではなく、モデル デザイナーまたはレポートの列の一覧を簡略化し、短縮して表示するだけのためのものでもありません。 データを保護するには、セキュリティ ロールを定義することができます。 ロールは、表示することができるメタデータとデータを、ロールで定義されたオブジェクトのみに制限できます。 詳細については、「 [ロール &#40;SSAS テーブル&#41;](roles-ssas-tabular.md)で作成したテーブル モデル プロジェクトでの利用を想定して取り上げます。  
  
 列を非表示にする場合、モデル デザイナーまたはレポートでの作業中に列を非表示にするかどうかを選択できます。 すべての列を非表示にすると、モデル デザイナーのテーブル全体が空白になります。  
  
> [!NOTE]  
>  非表示にする列が多い場合は、列の表示と非表示を切り替える代わりにパースペクティブを作成する方法もあります。 パースペクティブは、データのカスタム ビューです。関連するデータのサブセットを容易に扱うことができます。 詳細については、「[Create and Manage Perspectives (SSAS Tabular)](perspectives-ssas-tabular.md)」(パースペクティブの作成と管理 (SSAS テーブル)) を参照してください。  
  
### <a name="to-hide-an-individual-column"></a>列を個別に非表示にするには  
  
1.  モデル デザイナーで、非表示にする列が含まれるテーブルを選択します。  
  
2.  列を右クリックして **[列を表示しない]** をクリックし、 **[デザイナーとレポートから]** 、 **[レポートから]** 、 **[デザイナーから]** のいずれかをクリックします。  
  
### <a name="to-hide-multiple-columns"></a>複数の列を非表示にするには  
  
1.  モデル デザイナーで、非表示にする列が含まれるテーブルを選択します。  
  
2.  **[列]** メニューをクリックし、 **[表示/非表示]** をクリックします。  
  
3.  **[列の表示/非表示]** ダイアログ ボックスで、非表示にする各列を見つけ、 **[デザイナーで]** と **[レポートで]** の一方または両方の選択を解除します。  
  
4.  **[OK]** をクリックします。  
  
### <a name="to-freeze-columns"></a>列を固定するには  
  
1.  モデル デザイナーで、固定する列が含まれるテーブルを選択します。  
  
2.  固定する 1 つ以上の列を選択します。  
  
3.  **[列]** メニューをクリックし、 **[固定]** をクリックします。  
  
    > [!NOTE]  
    >  固定された列は、デザイナーのテーブルの左側 (前) に移動されます。 列の固定を解除しても、元の場所には戻りません。  
  
## <a name="see-also"></a>関連項目  
 [テーブルと列 &#40;SSAS テーブル&#41;](tables-and-columns-ssas-tabular.md)   
 [パースペクティブ (SSAS テーブル)](perspectives-ssas-tabular.md)   
 [ロール (SSAS テーブル)](roles-ssas-tabular.md)  
  
  
