---
title: "データ フロー コンポーネントでエラー出力を構成する | Microsoft Docs"
ms.custom: ""
ms.date: "03/14/2017"
ms.prod: "sql-server-2016"
ms.reviewer: ""
ms.suite: ""
ms.technology: 
  - "integration-services"
ms.tgt_pltfrm: ""
ms.topic: "article"
helpviewer_keywords: 
  - "エラー [Integration Services], データ フロー コンポーネント"
  - "コンポーネント [Integration Services], データ フロー"
  - "エラー出力 [Integration Services]"
ms.assetid: 53d7eeea-927d-4b45-8ea9-084e65ad5390
caps.latest.revision: 33
author: "douglaslMS"
ms.author: "douglasl"
manager: "jhubbard"
caps.handback.revision: 33
---
# データ フロー コンポーネントでエラー出力を構成する
  多くのデータ フロー コンポーネントがエラー出力をサポートしており、[!INCLUDE[ssIS](../../includes/ssis-md.md)] デザイナーでエラー出力を構成する方法は、コンポーネントに応じて異なります。 エラー出力の構成以外に、エラー出力の列を構成することもできます。 これには、コンポーネントによって追加される **[ErrorCode]** 列や **[ErrorColumn]** 列の構成が含まれます。  
  
## エラー出力の構成  
 エラー出力を構成する場合、2 つのオプションがあります。  
  
-   **[エラー出力の構成]** ダイアログ ボックスを使用します。 このダイアログ ボックスを使用すると、エラー出力をサポートするデータ フロー コンポーネントでエラー出力を構成できます。  
  
-   コンポーネントのエディター ダイアログ ボックスを使用します。 いくつかのコンポーネントでは、エディター ダイアログ ボックスから直接エラー出力を構成できます。 ただし、ADO NET ソース、列インポート変換、OLE DB コマンド変換、または [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] Compact 変換先のエディター ダイアログ ボックスからはエラー出力を構成できません。  
  
 次の手順では、これらのダイアログ ボックスを使用してエラー出力を構成する方法を説明します。  
  
#### [エラー出力の構成] ダイアログ ボックスを使用してエラー出力を構成するには  
  
1.  [!INCLUDE[ssBIDevStudioFull](../../includes/ssbidevstudiofull-md.md)]で、目的のパッケージが含まれている [!INCLUDE[ssISnoversion](../../includes/ssisnoversion-md.md)] プロジェクトを開きます。  
  
2.  ソリューション エクスプローラーで、パッケージをダブルクリックして開きます。  
  
3.  [!INCLUDE[ssIS](../../includes/ssis-md.md)] デザイナーの **[データ フロー]** タブをクリックします。  
  
4.  赤い矢印で表示されているエラー出力を、エラー元のコンポーネントからデータ フローの別のコンポーネントにドラッグします。  
  
5.  **[エラー出力の構成]** ダイアログ ボックスで、コンポーネントの入力の各列について、**[エラー]** 列および **[切り捨て]** 列のアクションを選択します。  
  
6.  更新されたパッケージを保存するには、**[ファイル]** メニューの **[選択されたファイルを上書き保存]** をクリックします。  
  
#### コンポーネントのエディター ダイアログ ボックスを使用してエラー出力を追加するには  
  
1.  [!INCLUDE[ssBIDevStudioFull](../../includes/ssbidevstudiofull-md.md)]で、目的のパッケージが含まれている [!INCLUDE[ssISnoversion](../../includes/ssisnoversion-md.md)] プロジェクトを開きます。  
  
2.  ソリューション エクスプローラーで、パッケージをダブルクリックして開きます。  
  
3.  [!INCLUDE[ssIS](../../includes/ssis-md.md)] デザイナーの **[データ フロー]** タブをクリックします。  
  
4.  エラー出力を構成するデータ フロー コンポーネントをダブルクリックし、コンポーネントに応じて、次のいずれかの手順を実行します。  
  
    -   **[エラー出力の構成]** をクリックします。  
  
    -   **[エラー出力]** をクリックします。  
  
5.  各列の **[エラー]** オプションを設定します。  
  
6.  各列の **[切り捨て]** オプションを設定します。  
  
7.  **[OK]**をクリックします。  
  
8.  更新されたパッケージを保存するには、**[ファイル]** メニューの **[選択されたファイルを上書き保存]** をクリックします。  
  
## エラー出力列の構成  
 エラー出力列を構成するには、**[詳細エディター]** ダイアログ ボックスの **[入力プロパティと出力プロパティ]** タブを使用します。  
  
#### エラー出力列を構成するには  
  
1.  [!INCLUDE[ssBIDevStudioFull](../../includes/ssbidevstudiofull-md.md)]で、目的のパッケージが含まれている [!INCLUDE[ssISnoversion](../../includes/ssisnoversion-md.md)] プロジェクトを開きます。  
  
2.  ソリューション エクスプローラーで、パッケージをダブルクリックして開きます。  
  
3.  [!INCLUDE[ssIS](../../includes/ssis-md.md)] デザイナーの **[データ フロー]** タブをクリックします。  
  
4.  構成するエラー出力列が含まれているコンポーネントを右クリックし、**[詳細エディターの表示]** をクリックします。  
  
5.  **[入力プロパティと出力プロパティ]** タブをクリックして、**[\<コンポーネント名> のエラー出力]** を展開してから **[出力列]** を展開します。  
  
6.  列をクリックして、プロパティを更新します。  
  
    > [!NOTE]  
    >  列の一覧には、コンポーネントの入力列、前のエラー出力で追加された **[ErrorCode]** 列と **[ErrorColumn]** 列、このコンポーネントによって追加された **[ErrorCode]** 列と **[ErrorColumn]** 列が表示されます。  
  
7.  クリックして **OK.**  
  
8.  更新されたパッケージを保存するには、**[ファイル]** メニューの **[選択されたファイルを上書き保存]** をクリックします。  
  
## 参照  
 [データのエラー処理](../../integration-services/data-flow/error-handling-in-data.md)  
  
  