---
title: 制御フローのデバッグ | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 03/14/2017
ms.prod: sql
ms.prod_service: integration-services
ms.reviewer: ''
ms.technology: integration-services
ms.topic: conceptual
f1_keywords:
- sql13.dts.designer.setbreakpoints.f1
helpviewer_keywords:
- progress reporting [Integration Services]
- breakpoints [Integration Services]
- debugging [Integration Services], control flow
- control flow [Integration Services], debugging
- color-coded progress reporting [Integration Services]
- Set Breakpoints dialog box
ms.assetid: 54a458cc-9f4f-4b48-8cf2-db2e0fa7756c
author: chugugrace
ms.author: chugu
ms.openlocfilehash: f762b5c7c5c4ce48c0c1bee660ed726b124e9c55
ms.sourcegitcommit: e8af8cfc0bb51f62a4f0fa794c784f1aed006c71
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 09/26/2019
ms.locfileid: "71295129"
---
# <a name="debugging-control-flow"></a>制御フローのデバッグ

[!INCLUDE[ssis-appliesto](../../includes/ssis-appliesto-ssvrpluslinux-asdb-asdw-xxx.md)]


  [!INCLUDE[ssBIDevStudioFull](../../includes/ssbidevstudiofull-md.md)] と [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] [!INCLUDE[ssISnoversion](../../includes/ssisnoversion-md.md)] には、 [!INCLUDE[ssISnoversion](../../includes/ssisnoversion-md.md)] パッケージの制御フローのトラブルシューティングに使用できる、機能とツールが含まれています。  
  
-   [!INCLUDE[ssISnoversion](../../includes/ssisnoversion-md.md)] では、コンテナーおよびタスク上のブレークポイントがサポートされています。  
  
-   [!INCLUDE[ssIS](../../includes/ssis-md.md)] デザイナーでは、実行時の進行状況レポートが用意されています。  
  
-   [!INCLUDE[ssBIDevStudioFull](../../includes/ssbidevstudiofull-md.md)] では、デバッグ ウィンドウが用意されています。  
  
## <a name="breakpoints"></a>ブレークポイント  
 [!INCLUDE[ssIS](../../includes/ssis-md.md)] デザイナーには、 **[ブレークポイントの設定]** ダイアログ ボックスが用意されています。このダイアログ ボックスから、ブレークの条件を有効にし、パッケージの実行が中断するまでのブレークポイントの到達回数を指定することにより、ブレークポイントを設定できます。 ブレークポイントは、パッケージ レベル、または個別のコンポーネントのレベルで有効にできます。 タスクまたはコンテナー レベルでブレークの条件を有効にすると、 **[制御フロー]** タブのデザイン画面上にあるタスクまたはコンテナーの隣に、ブレークポイントのアイコンが表示されます。パッケージ レベルでブレークの条件を有効にすると、 **[制御フロー]** タブのラベル上にブレークポイントのアイコンが表示されます。  
  
 ブレークポイントにヒットすると、ブレークポイントのアイコンが変化し、ブレークポイントの発生元を識別できます。 ブレークポイントは、パッケージの実行時に追加、削除、および変更できます。  
  
 [!INCLUDE[ssISnoversion](../../includes/ssisnoversion-md.md)] ではブレークの条件が 10 件用意されており、すべてのタスクとコンテナーで有効にできます。 **[ブレークポイントの設定]** ダイアログ ボックスでは、次の条件に基づいてブレークポイントを有効にできます。  
  
|ブレークの条件|[説明]|  
|---------------------|-----------------|  
|タスクまたはコンテナーが **OnPreExecute** イベントを受け取ったとき。|タスクが実行される直前に呼び出されます。 このイベントは、タスクまたはコンテナーが実行される直前に、タスクまたはコンテナーから発生します。|  
|タスクまたはコンテナーが **OnPostExecute** イベントを受け取ったとき。|タスクの実行ロジックが完了した直後に呼び出されます。 このイベントは、タスクまたはコンテナーが実行された直後に、タスクまたはコンテナーから発生します。|  
|タスクまたはコンテナーが **OnError** イベントを受け取ったとき。|エラーが発生すると、タスクまたはコンテナーによって呼び出されます。|  
|タスクまたはコンテナーが **OnWarning** イベントを受け取ったとき。|タスクでエラーは発生していないが、警告が確認された状態にあるときに、呼び出されます。|  
|タスクまたはコンテナーが **OnInformation** イベントを受け取ったとき。|タスクから情報が提供される必要があるときに呼び出されます。|  
|タスクまたはコンテナーが **OnTaskFailed** イベントを受け取ったとき。|タスク ホストが失敗したとき、タスク ホストによって呼び出されます。|  
|タスクまたはコンテナーが **OnProgress** イベントを受け取ったとき。|タスクの実行の進行状況を更新するために呼び出されます。|  
|タスクまたはコンテナーが **OnQueryCancel** イベントを受け取ったとき。|タスク処理の実行をキャンセルできる場合、任意のタイミングで呼び出されます。|  
|タスクまたはコンテナーが **OnVariableValueChanged** イベントを受け取ったとき。|変数の値が変更されたとき、 [!INCLUDE[ssISnoversion](../../includes/ssisnoversion-md.md)] ランタイムによって呼び出されます。 このイベントを起動するには、変数の RaiseChangeEvent を **true** に設定する必要があります。<br /><br /> **&#42;&#42; 警告 &#42;&#42;** このブレークポイントに関連付けられている変数は、**コンテナー** スコープで定義する必要があります。 この変数がパッケージ スコープで定義されると、ブレークポイントにヒットしません。|  
|タスクまたはコンテナーが **OnCustomEvent** イベントを受け取ったとき。|タスクによって定義されたカスタム イベントを起動するため、タスクによって呼び出されます。|  
  
 一部のタスクとコンテナーには、すべてのタスクとコンテナーで使用できるブレークの条件以外に、ブレークポイントを設定するための特殊なブレーク条件が含まれています。 たとえば、For ループ コンテナーでは、ループの各反復処理の開始点で実行を中断するブレークポイントを設定するための、ブレークの条件を有効にできます。  
  
 ブレークポイントをさらに柔軟に使用し、機能を強化するには、次のオプションを指定してブレークポイントの動作を変更できます。  
  
-   ヒット カウント。実行が中断するまでにブレーク条件に到達する最大回数です。  
  
-   ヒット カウントの種類。ブレーク条件によってブレークポイントがトリガーされるタイミングを指定するルールです。  
  
 [常に行う] 以外のヒット カウントの種類では、そのヒット カウントによってさらに限定されます。 たとえば、種類が [ヒット カウント (等しい)] でヒット カウントが 5 の場合、ブレーク条件が 6 回発生した時点で実行は中断されます。  
  
 次の表では、ヒット カウントの種類について説明します。  
  
|ヒット カウントの種類|[説明]|  
|--------------------|-----------------|  
|毎回|ブレークポイントにヒットすると、常に実行が中断されます。|  
|ヒット カウント (等しい)|ブレークポイントの発生回数がヒット カウントと等しくなると実行が中断されます。|  
|ヒット カウント (より大きいまたは等しい)|ブレークポイントの発生回数がヒット カウント以上になると実行が中断されます。|  
|ヒット カウント (倍数)|ヒット カウントの倍数だけブレークポイントが発生すると実行が中断されます。 たとえば、このオプションを 5 に設定すると、実行は 5 回ごとに中断されます。|  
  
#### <a name="to-set-breakpoints"></a>ブレークポイントを設定するには  
  
-   [タスクまたはコンテナーにブレークポイントを設定してパッケージをデバッグする](#debug)  
  
## <a name="progress-reporting"></a>進行状況レポート  
 [!INCLUDE[ssIS](../../includes/ssis-md.md)] デザイナーには、2 種類の進行状況レポート機能が含まれています。1 つは **[制御フロー]** タブのデザイン画面上の色分けで、もう 1 つは **[進行状況]** タブ上の進行状況メッセージです。  
  
 パッケージを実行すると、 [!INCLUDE[ssIS](../../includes/ssis-md.md)] デザイナーでは、各タスクまたはコンテナーが実行状態を示す色で表示され、進行状況を確認できます。 この色により、要素が実行の待機中か、現在実行中か、正常に完了したか、または正しく終了しなかったか、などがわかります。 パッケージの実行を停止すると、表示は色分けされなくなります。  
  
 次の表では、実行状態を示す色について説明します。  
  
|色|実行状態|  
|-----------|----------------------|  
|灰色|実行の待機中です。|  
|黄|実行中|  
|[緑]|正常に実行されました。|  
|強調表示|実行されましたがエラーが発生しました。|  
  
 **[進行状況]** タブには、タスクとコンテナーが実行順に一覧表示され、それらの開始時刻と終了時刻、警告、およびエラー メッセージが表示されます。 パッケージの実行を停止すると、 **[その実行結果]** タブに進行に関する情報が表示され、そのまま使用できます。  
  
> [!NOTE]  
>  **[進行状況]** タブでのメッセージの表示を有効または無効にするには、 **[SSIS]** メニューの **[進行状況レポートのデバッグ]** オプションを切り替えます。  
  
 次の図は、 **[進行状況]** タブを示しています。  
  
 ![SSIS デザイナーの [進行状況] タブ](../../integration-services/troubleshooting/media/mw-dtsflow04.gif "SSIS デザイナーの [進行状況] タブ")  
  
## <a name="debug-windows"></a>デバッグ ウィンドウ  
 [!INCLUDE[ssBIDevStudioFull](../../includes/ssbidevstudiofull-md.md)] には、ブレークポイントの処理、およびブレークポイントが含まれるパッケージのデバッグに使用できる多数のウィンドウがあります。 各ウィンドウの詳細については、ウィンドウを開いて F1 キーを押し、目的のウィンドウのヘルプを参照してください。  
  
 [!INCLUDE[ssBIDevStudioFull](../../includes/ssbidevstudiofull-md.md)]でこれらのウィンドウを開くには、 **[デバッグ]** メニューをクリックし、 **[ウィンドウ]** をポイントします。次に、 **[ブレークポイント]** 、 **[出力]** 、または **[イミディエイト]** をクリックします。  
  
 次の表は、各ウィンドウについて説明しています。  
  
|ウィンドウ|[説明]|  
|------------|-----------------|  
|ブレークポイント|パッケージ内のブレークポイントを一覧表示し、ブレークポイントの有効化および削除のオプションを提供します。|  
|[出力]|[!INCLUDE[ssBIDevStudioFull](../../includes/ssbidevstudiofull-md.md)]の機能に関する状態メッセージを表示します。|  
|[イミディエイト]|式をデバッグして評価し、変数の値を出力するのに使用されます。|  

## <a name="debug"></a> タスクまたはコンテナーにブレークポイントを設定してパッケージをデバッグする
  この手順では、パッケージ、タスク、For ループ コンテナー、Foreach ループ コンテナー、またはシーケンス コンテナーにブレークポイントを設定する方法について説明します。  
  
### <a name="to-set-breakpoints-in-a-package-a-task-or-a-container"></a>パッケージ、タスク、またはコンテナーにブレークポイントを設定するには  
  
1.  [!INCLUDE[ssBIDevStudioFull](../../includes/ssbidevstudiofull-md.md)]で、目的のパッケージが含まれている [!INCLUDE[ssISnoversion](../../includes/ssisnoversion-md.md)] プロジェクトを開きます。  
  
2.  ブレークポイントを設定するパッケージをダブルクリックします。  
  
3.  SSIS デザイナーで、次の操作を行います。  
  
    -   パッケージ オブジェクトにブレークポイントを設定するには、 **[制御フロー]** タブをクリックし、デザイン画面の背景の任意の場所にカーソルを置いて右クリックし、 **[ブレークポイントの編集]** をクリックします。  
  
    -   パッケージ制御フローにブレークポイントを設定するには、 **[制御フロー]** タブをクリックし、タスク、For ループ コンテナー、Foreach ループ コンテナー、またはシーケンス コンテナーを右クリックし、 **[ブレークポイントの編集]** をクリックします。  
  
    -   イベント ハンドラーにブレークポイントを設定するには、 **[イベント ハンドラー]** タブをクリックし、タスク、For ループ コンテナー、Foreach ループ コンテナー、またはシーケンス コンテナーを右クリックし、 **[ブレークポイントの編集]** をクリックします。  
  
4.  **[ブレークポイントの設定 - \<コンテナー名>]** ダイアログ ボックスで、有効にするブレークポイントを選択します。  
  
5.  必要に応じて、各ブレークポイントのヒット カウントの種類とヒット カウント数を変更します。  
  
6.  パッケージを保存するには、 **[ファイル]** メニューの **[選択されたファイルを上書き保存]** をクリックします。  

## <a name="set-breakpoints"></a>[ブレークポイントの設定]
  **[ブレークポイントの設定]** ダイアログ ボックスを使用すると、ブレークポイントを有効にしてブレークポイントの動作を制御するためのイベントを指定できます。  
  
### <a name="options"></a>オプション  
 **有効**  
 選択すると、イベントのブレークポイントが有効になります。  
  
 **[ブレークの条件]**  
 ブレークポイントの設定に使用できるイベントの一覧を表示します。  
  
 **[ヒット カウントの種類]**  
 ブレークポイントがいつ有効になるかを指定します。  
  
|[値]|[説明]|  
|-----------|-----------------|  
|**毎回**|ブレークポイントにヒットすると、常に実行が中断されます。|  
|**ヒット カウント (等しい)**|ブレークポイントの発生回数がヒット カウントと等しくなると実行が中断されます。|  
|**[ヒット カウント (より大きいまたは等しい)]**|ブレークポイントの発生回数がヒット カウント以上になると実行が中断されます。|  
|**ヒット カウント (倍数)**|ヒット カウントの倍数だけブレークポイントが発生すると実行が中断されます。 たとえば、このオプションを 5 に設定すると、実行は 5 回ごとに中断されます。|  
  
 **[ヒット カウント]**  
 ブレークをトリガーするヒットの回数を指定します。 ブレークポイントが常に有効になっている場合、このオプションは使用できません。  
  
## <a name="see-also"></a>参照  
 [パッケージ開発のトラブルシューティング ツール](../../integration-services/troubleshooting/troubleshooting-tools-for-package-development.md)  
 [スクリプト タスクとスクリプト コンポーネントにブレークポイントを設定してスクリプトをデバッグする](../../integration-services/extending-packages-scripting/debug-a-script-by-setting-breakpoints-in-a-script-task-and-script-component.md)   
