---
title: テーブルまたはストアド プロシージャをインメモリ OLTP に移植する必要があるかどうか
ms.custom: seo-dt-2019
ms.date: 08/02/2017
ms.prod: sql
ms.prod_service: database-engine, sql-database
ms.reviewer: ''
ms.technology: in-memory-oltp
ms.topic: conceptual
helpviewer_keywords:
- Analyze, Migrate, Report
- AMR
ms.assetid: c1ef96f1-290d-4952-8369-2f49f27afee2
author: MightyPen
ms.author: genemi
monikerRange: =azuresqldb-current||>=sql-server-2016||=sqlallproducts-allversions||>=sql-server-linux-2017||=azuresqldb-mi-current
ms.openlocfilehash: 8a11fe894dc9b1e0e9770565bef5f702e29c387f
ms.sourcegitcommit: 384e7eeb0020e17a018ef8087970038aabdd9bb7
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 11/23/2019
ms.locfileid: "74412703"
---
# <a name="determining-if-a-table-or-stored-procedure-should-be-ported-to-in-memory-oltp"></a>テーブルまたはストアド プロシージャをインメモリ OLTP に移植する必要があるかどうかの確認
[!INCLUDE[appliesto-ss-asdb-xxxx-xxx-md](../../includes/appliesto-ss-asdb-xxxx-xxx-md.md)]

  [!INCLUDE[ssManStudioFull](../../includes/ssmanstudiofull-md.md)] のトランザクション パフォーマンス分析レポートは、インメモリ OLTP によりデータベース アプリケーションのパフォーマンスが向上するかどうかを評価するために役立ちます。 また、このレポートを使用すると、アプリケーションでインメモリ OLTP を有効にするために必要な作業量が示されます。 インメモリ OLTP に移植するディスク ベース テーブルを特定した後で [メモリ最適化アドバイザー](../../relational-databases/in-memory-oltp/memory-optimization-advisor.md)を使用すると、テーブルを移行しやすくなります。 同様に、 [Native Compilation Advisor](../../relational-databases/in-memory-oltp/native-compilation-advisor.md) は、ストアド プロシージャをネイティブ コンパイル ストアド プロシージャに移植するために役立ちます。 移行方法については、「[In-Memory OLTP - Common Workload Patterns and Migration Considerations](https://msdn.microsoft.com/library/dn673538.aspx)」(インメモリ OLTP - 一般的なワークロード パターンと移行に関する考慮事項) を参照してください。  
  
 トランザクション パフォーマンス分析レポートは、実稼働データベースに対して、または実稼働ワークロードに類似したアクティブなワークロードを持つテスト データベースに対して直接実行されます。  
  
 このレポートと移行アドバイザーが、次のタスクを実行する際に役立ちます。  
  
-   ワークロード分析して、インメモリ OLTP がパフォーマンスの向上に役立つ可能性があるホット スポットを判断する。 トランザクション パフォーマンス分析レポートは、インメモリ OLTP に変換することよっても最も大きいメリットが得られるテーブルおよびストアド プロシージャをそれぞれ推奨します。  
  
-   インメモリ OLTP への移行の計画および実行を支援する。 ディスク ベース テーブルからメモリ最適化テーブルへの移行パスは時間がかかる場合があります。 メモリ最適化アドバイザーは、インメモリ OLTP にテーブルを移行する前にテーブルの非互換性を識別するために役立ちます。 また、メモリ最適化アドバイザーは、テーブルをメモリ最適化テーブルに移行した場合のアプリケーションへの影響を理解するのに役立ちます。  
  
     インメモリ OLTP への移行を計画したとき、およびテーブルおよびストアド プロシージャの一部をインメモリ OLTP に移行するための作業を行うときに、アプリケーションがインメモリ OLTP のメリットを得られるかどうかを確認できます。  
  
    > [!IMPORTANT]  
    >  データベース システムのパフォーマンスはさまざまな要因に左右されますが、そのすべてをトランザクション パフォーマンス コレクターで観察および測定できるわけではありません。 したがって、トランザクション パフォーマンス分析レポートは、作成した予測が実際のパフォーマンスの向上と一致することを保証するものではありません。  
  
 [!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)] のインストール時に **[管理ツール - 基本]** または **[管理ツール - 詳細]** を選択するか、または [SQL Server Management Studio をダウンロード](https://msdn.microsoft.com/library/mt238290.aspx)すると、トランザクション パフォーマンス分析レポートと移行アドバイザーが SQL Server Management Studio (SSMS) の一部としてインストールされます。    
  
## <a name="transaction-performance-analysis-reports"></a>トランザクション パフォーマンス分析レポート  
 **オブジェクト エクスプローラー** でトランザクション パフォーマンス分析レポートを生成するには、データベースを右クリックし、 **[レポート]** 、 **[標準レポート]** 、 **[トランザクション パフォーマンス分析の概要]** の順にクリックします。 有意義な分析レポートを生成するには、データベースにアクティブなワークロード、または最近実行されたワークロードがある必要があります。  
  
### <a name="tables"></a>テーブル
  
 テーブルの詳細なレポートは、3 つのセクションで構成されています。  
  
-   スキャン統計セクション  
  
     このセクションには、データベース テーブルのスキャンに関して収集された統計を示す単一のテーブルが含まれています。 列は次のとおりです。  
  
    -   総アクセスに対する比率。 データベース全体のアクティビティに対する、このテーブルでのスキャンとシークの割合です。 この割合が高くなるほど、データベース内の他のテーブルと比較して、テーブルが使用される頻度が高くなります。  
  
    -   参照統計/範囲スキャン統計。 この列には、プロファイル中にテーブルで行われたポイント参照と範囲スキャン (インデックス スキャンとテーブル スキャン) の回数が記録されます。 トランザクションごとの平均は推定値です。  
    
-   競合統計セクション  
  
     このセクションには、データベース テーブルの競合を示すテーブルが含まれます。 データベースのラッチおよびロックの詳細については、「ロック アーキテクチャ」を参照してください。 次の列で構成されます。  
  
    -   待機の総数に対する比率。 データベースのアクティビティと比較した、このデータベース テーブルでのラッチ待機とロック待機の割合です。 この割合が高くなるほど、データベース内の他のテーブルと比較して、テーブルが使用される頻度が高くなります。  
  
    -   ラッチ統計。 これらの列には、このテーブルの関連するクエリに対するラッチ待機数が記録されます。 ラッチについては、「ラッチ」を参照してください。 この数値が大きくなるほど、テーブルでのラッチの競合が増加します。  
  
    -   ロック統計。 この列のグループには、このテーブルのクエリに対するページ ロックの取得および待機の数が記録されます。 ロックの詳細については、「SQL Server のロック」を参照してください。 待機数が多いほど、テーブルでのロックの競合が増加します。  
  
-   移行難易度セクション  
  
     このセクションには、このデータベース テーブルをメモリ最適化テーブルに変換する際の難易度を示すテーブルが含まれます。 難易度が高いほど、テーブルの変換が難しくなることを示します。 このデータベース テーブルの変換の詳細を確認するには、メモリ最適化アドバイザーを使用してください。  
  
テーブル詳細レポートのスキャンと競合の統計は、sys.dm_db_index_operational_stats (Transact-SQL) から収集されて集計されます。  

### <a name="stored-procedures"></a>ストアド プロシージャ

 経過時間のうち CPU 時間の割合が高いストアド プロシージャは、移行の対象となります。 ネイティブ コンパイル ストアド プロシージャはメモリ最適化テーブルのみを参照できるため、レポートはすべてのテーブル参照を示します。これは移行コストに追加できます。  
  
 ストアド プロシージャの詳細レポートは、次の 2 つのセクションで構成されています。  
  
-   実行の統計セクション  
  
     このセクションには、ストアド プロシージャの実行に関して収集された統計を示すテーブルが含まれています。 次の列で構成されます。  
  
    -   キャッシュ時間。 この実行プランがキャッシュされた時間です。 ストアド プロシージャがプラン キャッシュを途中で抜けてもう一度キャッシュに入る場合、各キャッシュの時間になります。  
  
    -   総 CPU 時間。 プロファイル中にストアド プロシージャで使用された総 CPU 時間です。 この数値が大きくなるほど、ストアド プロシージャで使用された CPU が増加します。  
  
    -   総実行時間。 プロファイル中にストアド プロシージャで使用された実行時間の合計です。 この数値と CPU 時間の差が大きいほど、ストアド プロシージャによる CPU の使用効率は低くなります。  
  
    -   キャッシュ ミスの総数。 プロファイル中に、ストアド プロシージャの実行によって発生したキャッシュ ミス (物理ストレージからの読み取り) の数です。  
  
    -   実行回数。 プロファイル中にこのストアド プロシージャが実行された回数です。  
  
-   テーブル参照セクション  
  
     このセクションには、このストアド プロシージャによって参照されるテーブルを示すテーブルが含まれます。 ストアド プロシージャをネイティブ コンパイル ストアド プロシージャに変換する前に、これらすべてのテーブルをメモリ最適化テーブルに変換する必要があります。また、これらは同じサーバーおよびデータベースに存在する必要があります。  
  
 ストアド プロシージャ詳細レポートの実行の統計は、sys.dm_exec_procedure_stats (Transact-SQL) から収集されて集計されます。 参照は、sys.sql_expression_dependencies (Transact-SQL) から取得されます。  
  
 ストアド プロシージャをネイティブ コンパイル ストアド プロシージャに変換する方法の詳細については、「ネイティブ コンパイル アドバイザー」を参照してください。  
  
## <a name="generating-in-memory-oltp-migration-checklists"></a>In-Memory OLTP 移行チェックリストの生成  
 移行チェックリストは、メモリ最適化テーブルまたはネイティブ コンパイル ストアド プロシージャでサポートされていないすべてのテーブルまたはストアド プロシージャ機能を特定するものです。 メモリ最適化アドバイザーとネイティブ コンパイル アドバイザーは、単一のディスク ベース テーブルまたは解釈された T-SQL ストアド プロシージャに対してチェックリストを生成できます。 また、データベース内の複数のテーブルおよびストアド プロシージャに対して移行チェックリストを生成することもできます。  
  
 [!INCLUDE[ssManStudioFull](../../includes/ssmanstudiofull-md.md)] [インメモリ OLTP 移行チェックリストの生成] **コマンドまたは PowerShell を使用して、** で移行チェックリストを生成できます。  
  
**UI コマンドを使用して移行チェックリストを生成するには**  
  
1.  **オブジェクト エクスプ ローラー**で、システム データベース以外のデータベースを右クリックし、 **[タスク]** をクリックしてから、 **[インメモリ OLTP 移行チェックリストの生成]** をクリックします。  
  
2.  [インメモリ OLTP 移行チェックリストの生成] ダイアログ ボックスで [次へ] をクリックし、 **[チェックリスト生成オプションの構成]** ページに移動します。 このページで、次の操作を行います。  
  
    1.  **[チェックリストの保存先]** ボックスに、フォルダー パスを入力します。  
  
    2.  **[特定のテーブルとストアド プロシージャに対してチェックリストを生成する]** がオンになっていることを確認します。  
  
    3.  セクション ボックスで、 **[テーブル]** ノードと **[ストアド プロシージャ]** ノードを展開します。  
  
    4.  選択ボックスで、いくつかのオブジェクトを選択します。  
  
3.  **[次へ]** をクリックし、タスクの一覧が、 **[チェックリスト生成オプションの構成]** ページの設定と一致することを確認します。  
  
4.  **[完了]** をクリックし、移行チェックリスト レポートが、選択したオブジェクトに対してのみ生成されたことを確認します。  

 このレポートを、メモリ最適化アドバイザー ツールおよびネイティブ コンパイル アドバイザー ツールによって生成されたレポートと比較して、レポートの精度を確認できます。 詳細については、「 [Memory Optimization Advisor](../../relational-databases/in-memory-oltp/memory-optimization-advisor.md) 」および「 [Native Compilation Advisor](../../relational-databases/in-memory-oltp/native-compilation-advisor.md)」を参照してください。  
  
**SQL Server PowerShell を使用して移行チェックリストを生成するには**  
  
1.  **オブジェクト エクスプ ローラー**で、データベースをクリックし、 **[PowerShell の起動]** をクリックします。 次のようなプロンプトが表示されることを確認します。  
  
    ```  
    PS SQLSERVER: \SQL\{Instance Name}\DEFAULT\Databases\{two-part DB Name}>  
    ```  
  
2.  次のコマンドを入力します。  
  
    ```  
    Save-SqlMigrationReport -FolderPath "<folder_path>"  
    ```  
  
3.  次の点を確認します。  
  
    -   フォルダー パスが存在しない場合は作成される。  
  
    -   データベース内のすべてのテーブルおよびストアド プロシージャに対して移行チェックリスト レポートが生成され、このレポートが folder_path で指定された場所に存在する。  
  
**Windows PowerShell を使用して移行チェックリストを生成するには**  
  
1.  管理者特権の Windows PowerShell セッションを開始します。  
  
2.  次のコマンドを入力します。 オブジェクトは、テーブルまたはストアド プロシージャにできます。  
  
    ```  
    [System.Reflection.Assembly]::LoadWithPartialName('Microsoft.SqlServer.SMO')  
  
    ```  
  
    ```  
    Save-SqlMigrationReport -Server "<instance_name>" -Database "<db_name>" -FolderPath "<folder_path1>"  
  
    ```  
  
    ```  
    Save-SqlMigrationReport -Server "<instance_name>" -Database "<db_name>" -Object <object_name> -FolderPath "<folder_path2>"  
  
    ```  
  
3.  次の点を確認します。  
  
    -   データベース内のすべてのテーブルおよびストアド プロシージャに対して移行チェックリスト レポートが生成され、このレポートが folder_path で指定された場所に存在する。  
  
    -   <object_name> の移行チェックリスト レポートが、folder_path2 で指定された場所にある唯一のレポートである。  
  
## <a name="see-also"></a>参照  
 [インメモリ OLTP への移行](../../relational-databases/in-memory-oltp/migrating-to-in-memory-oltp.md)  
  
  
