---
title: "レポート データ ペインでのフィールドの追加、編集、更新 (レポート ビルダーおよび SSRS) | Microsoft Docs"
ms.custom: ""
ms.date: "03/01/2017"
ms.prod: "sql-server-2016"
ms.reviewer: ""
ms.suite: ""
ms.technology: 
  - "reporting-services-sharepoint"
  - "reporting-services-native"
ms.tgt_pltfrm: ""
ms.topic: "article"
ms.assetid: 2e36f0fe-8100-4513-b169-14d611646f81
caps.latest.revision: 7
author: "guyinacube"
ms.author: "asaxton"
manager: "erikre"
caps.handback.revision: 7
---
# レポート データ ペインでのフィールドの追加、編集、更新 (レポート ビルダーおよび SSRS)
  データセット フィールドは、外部データ ソースにデータセット クエリを実行するときに返されるデータを表すフィールド名の組み込みのコレクションです。  
  
 埋め込みデータセットのデータセット フィールドには、クエリの作成が完了してクエリ デザイナー ペインを閉じた後に作成されたフィールドと、作成された計算フィールドがあります。  
  
 共有データセットのデータセット フィールドは、レポートに共有データセット定義を追加した際に共有データセット定義から取得されるフィールドです。 レポート サーバー上の共有データセットからのクエリは、レポートの実行時に常に使用されますが、レポート内のデータセット フィールドの一覧は静的です。  
  
 レポート内のフィールドの一覧を更新して共有データセット クエリからのフィールドの現在の一覧に一致させるには、 **[フィールドの更新]** を使用します。 フィールドの一覧を更新しても、レポート内で定義された計算フィールドには影響しません。  
  
> [!NOTE]  
>  [!INCLUDE[ssRBRDDup](../../includes/ssrbrddup-md.md)]  
  
### クエリ フィールドを追加するには  
  
1.  レポート データ ペインでデータセットを右クリックし、**[クエリ フィールドの追加]** をクリックします。  
  
    > [!NOTE]  
    >  レポート データ ペインを表示できない場合は、**[表示]** メニューの **[レポート データ]** をクリックします。  
  
2.  **[データセットのプロパティ]** ダイアログ ボックスの **[フィールド]** ページで **[追加]**をクリックし、 **[クエリ フィールド]**をクリックします。 グリッドの下部に、新しい行が追加されます。  
  
3.  **[フィールド名]** ボックスに、フィールドの名前を入力します。  
  
    > [!NOTE]  
    >  名前は、データセット内で一意でなければなりません。  
  
4.  **[フィールド ソース]** ボックスに、データ ソースの既存のフィールドの名前を入力します。  
  
5.  [!INCLUDE[clickOK](../../includes/clickok-md.md)]  
  
### 計算フィールドを追加するには  
  
1.  レポート データ ペインでデータセットを右クリックし、**[計算フィールドの追加]** をクリックします。  
  
2.  **[データセットのプロパティ]** ダイアログ ボックスの **[フィールド]** ページで、 **[追加]**をクリックし、 **[計算フィールド]**をクリックします。 グリッドの下部に、新しい行が追加されます。  
  
3.  **[フィールド名]** ボックスに、フィールドの名前を入力します。  
  
    > [!NOTE]  
    >  名前は、データセット内で一意でなければなりません。  
  
4.  **[フィールド ソース]** ボックスに、フィールドの式を入力します。 式を作成するには、式 (**[fx]**) ボタンをクリックします。  
  
    > [!NOTE]  
    >  計算フィールドの式に、レポート アイテムに対する集計または参照を含めることはできません。  
  
5.  [!INCLUDE[clickOK](../../includes/clickok-md.md)]  
  
### クエリ フィールドまたはデータセット フィールドを編集するには  
  
1.  レポート データ ペインでフィールドを右クリックし、**[フィールドのプロパティ]** をクリックします。  
  
2.  **[データセットのプロパティ]** ダイアログ ボックスの **[フィールド]** ページで、既存のフィールドをクリックして行を選択します。  
  
3.  フィールドの名前またはフィールドの値を変更します。  
  
4.  [!INCLUDE[clickOK](../../includes/clickok-md.md)]  
  
### クエリ フィールドまたは計算フィールドを削除するには  
  
1.  レポート データ ペインでデータセットを展開して、フィールド コレクションを表示します。  
  
2.  削除するフィールドを右クリックして、**[削除]** をクリックします。  
  
### 共有データセットのレポート データ ペインのフィールド コレクションを更新するには  
  
1.  レポート データ ペインでデータセットを右クリックし、**[クエリ]** をクリックします。  
  
2.  **[フィールドの更新]**をクリックします。  
  
     レポート サーバーで、共有データセット クエリを実行し、現在のフィールド コレクションを返します。  
  
## 参照  
 [データセット フィールド コレクション (レポート ビルダーおよび SSRS)](../../reporting-services/report-data/dataset-fields-collection-report-builder-and-ssrs.md)   
 [レポート データセット (SSRS)](../../reporting-services/report-data/report-datasets-ssrs.md)   
 [レポート埋め込みデータセットと共有データセット (レポート ビルダーおよび SSRS)](../../reporting-services/report-data/report-embedded-datasets-and-shared-datasets-report-builder-and-ssrs.md)   
 [Reporting Services クエリ デザイナー](../Topic/Reporting%20Services%20Query%20Designers.md)   
 [クエリ デザイナー (レポート ビルダー)](../Topic/Query%20Designers%20\(Report%20Builder\).md)  
  
  