---
title: "[クエリ] ([データセットのプロパティ] ダイアログ ボックス) (レポート ビルダー) | Microsoft Docs"
ms.custom: ""
ms.date: "03/14/2017"
ms.prod: "sql-server-2016"
ms.reviewer: ""
ms.suite: ""
ms.technology: 
  - "reporting-services-sharepoint"
  - "reporting-services-native"
ms.tgt_pltfrm: ""
ms.topic: "reference"
f1_keywords: 
  - "10024"
  - "sql13.rtp.rptdesigner.datasetproperties.query.f1"
  - "10160"
ms.assetid: 75432318-0b00-4797-917c-0a2e74f9d951
caps.latest.revision: 12
author: "guyinacube"
ms.author: "asaxton"
manager: "erikre"
caps.handback.revision: 12
---
# [クエリ] ([データセットのプロパティ] ダイアログ ボックス) (レポート ビルダー)
  **[データセットのプロパティ]** ダイアログ ボックスの **[クエリ]** を選択すると、レポート サーバーから共有データセットを選択したり、埋め込みデータセットを作成したりできます。 埋め込みデータセットを作成するには、データ ソースを選択し、クエリを構築する必要があります。  
  
 **[データセットのプロパティ]** ダイアログ ボックスには、次のカテゴリがあります。  
  
-   [[パラメーター] ([データセットのプロパティ] ダイアログ ボックス) (レポート ビルダー)](../Topic/Dataset%20Properties%20Dialog%20Box,%20Parameters%20\(Report%20Builder\).md)  
  
-   [[フィールド] ([データセットのプロパティ] ダイアログ ボックス) (レポート ビルダー)](../Topic/Dataset%20Properties%20Dialog%20Box,%20Fields%20\(Report%20Builder\).md)  
  
-   [[オプション] ([データセットのプロパティ] ダイアログ ボックス) (レポート ビルダー)](../Topic/Dataset%20Properties%20Dialog%20Box,%20Options%20\(Report%20Builder\).md)  
  
-   [[フィルター] ([データセットのプロパティ] ダイアログ ボックス) (レポート ビルダー)](../Topic/Dataset%20Properties%20Dialog%20Box,%20Filters%20\(Report%20Builder\).md)  
  
 詳細については、「[レポート埋め込みデータセットと共有データセット (レポート ビルダーおよび SSRS)](../../reporting-services/report-data/report-embedded-datasets-and-shared-datasets-report-builder-and-ssrs.md)」を参照してください。  
  
## オプション  
 **名前**  
 データセットの名前を入力します。 名前は、レポートのすべてのデータ領域名またはグループ名と異なっている必要があります。  
  
 **[共有データセットを使用する]**  
 レポート サーバーの事前定義済みデータセットを使用するには、このオプションを選択します。  
  
 **参照**  
 レポート サーバーまたは SharePoint サイト上のフォルダーを参照し、共有データセット (.rsd) を選択します。  
  
 **[レポート内の埋め込みデータセットを使用する]**  
 このレポートでのみ使用されるデータセットを作成する場合は、このオプションを選択します。  
  
 **[データ ソース]**  
 データセットが基づくデータ ソースを選択します。 新しいデータ ソースを作成するには、**[新規作成]** をクリックします。  
  
 **[クエリの種類]**  
 データセットに使用するコマンドまたはクエリの種類を選択します。 データベースからデータを取得するクエリを実行するには、**[テキスト]** を選択します。 [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] の **TableDirect** 機能を使用してテーブル内のすべてのフィールドを選択するには、**[テーブル]** を選択します。 名前を指定してストアド プロシージャを実行するには、**[ストアド プロシージャ]** を選択します。 既定では、ほとんどのクエリに使用される **[テキスト]** が選択されています。 選択したデータ ソース クエリを編集するには、**[クエリ デザイナー]** をクリックします。  
  
> [!NOTE]  
>  すべての種類のクエリがすべてのデータ ソースでサポートされるとは限りません。 たとえば、**テーブル**をサポートしているデータ ソースの種類は **OLE DB** および **ODBC** のみです。  
  
 **Query**  
 このオプションは、コマンドの種類のオプションとして **[テキスト]** を選択したときに表示されます。 クエリを入力するか、**[インポート]** をクリックして既存のクエリをインポートします。 式を編集するには、**[式]** (*fx*) ボタンをクリックします。  
  
> [!NOTE]  
>  クエリ デザイナーを使用してクエリを作成した場合は、クエリのテキストがこのボックスに表示されます。  
  
 **テーブル名**  
 データセットとして使用するテーブルの名前を入力します。 このオプションは **[テーブル]** を選択したときに表示されます。  
  
 **[ストアド プロシージャ名の選択または入力]**  
 使用するストアド プロシージャの名前を入力または選択します。 式を編集するには、**[式]** (*fx*) ボタンをクリックします。 このオプションは、コマンドの種類のオプションとして [ストアド プロシージャ] を選択したときに表示されます。  
  
 **[タイムアウト (秒)]**  
 クエリがタイムアウトするまでの期間を秒数で入力します。 既定値は 30 秒です。 **[タイムアウト]** には、値を指定しないか、0 より大きい値を指定する必要があります。 空の場合は、クエリはタイムアウトしません。  
  
 **[フィールドの更新]**  
 クエリ コマンドを実行して、[[データセットのプロパティ] ダイアログ ボックスの [フィールド]](../Topic/Dataset%20Properties%20Dialog%20Box,%20Fields%20\(Report%20Builder\).md) ページにあるフィールドの一覧を更新します。  
  
## 参照  
 [レポート データセット (SSRS)](../../reporting-services/report-data/report-datasets-ssrs.md)   
 [レポート ビルダーのダイアログ ボックス、ペイン、およびウィザードに関するヘルプ](http://msdn.microsoft.com/ja-jp/2da24891-0b6d-4d3c-8b18-81b98752642f)   
 [クエリ デザイナー (レポート ビルダー)](../Topic/Query%20Designers%20\(Report%20Builder\).md)  
  
  