---
title: メモリ最適化ファイルグループ | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 11/19/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: in-memory-oltp
ms.topic: conceptual
ms.assetid: 14106cc9-816b-493a-bcb9-fe66a1cd4630
author: CarlRabeler
ms.author: carlrab
manager: craigg
ms.openlocfilehash: 64402f73fdf43c0ebcbeff338ed72d56d55227be
ms.sourcegitcommit: 6fd8c1914de4c7ac24900fe388ecc7883c740077
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 04/26/2020
ms.locfileid: "63155576"
---
# <a name="the-memory-optimized-filegroup"></a>メモリ最適化ファイルグループ
  メモリ最適化テーブルを作成するには、まずメモリ最適化ファイルグループを作成する必要があります。 メモリ最適化ファイル グループには 1 つ以上のコンテナーが含まれています。 各コンテナーには、データ ファイルかデルタ ファイル、あるいはその両方が含まれています。  
  
 `SCHEMA_ONLY` テーブルからのデータ行は持続的ではなく、メモリ最適化テーブルに対応するメタデータおよびネイティブ コンパイル ストアド プロシージャは従来型のカタログに格納されますが、メモリ最適化テーブルを含むデータベースを一貫した環境で提供できるように、[!INCLUDE[hek_2](../../includes/hek-2-md.md)] エンジンでは引き続き、`SCHEMA_ONLY` メモリ最適化テーブルに対応するメモリ最適化ファイルグループが必要です。  
  
 メモリ最適化ファイルグループは FILESTREAM ファイルグループをベースとしていますが、次の違いがあります。  
  
-   メモリ最適化ファイルグループは、データベースごとに 1 つだけ作成できます。 memory_optimized_data を含めることにより、このファイルグループに明示的にマークを付ける必要があります。 データベースを作成するときにファイルグループを作成することも、後でファイルグループを追加することもできます。  
  
    ```sql  
    ALTER DATABASE imoltp ADD FILEGROUP imoltp_mod CONTAINS MEMORY_OPTIMIZED_DATA  
    ```  
  
-   MEMORY_OPTIMIZED_DATA ファイルグループに対して、1 つ以上のコンテナーを追加する必要があります。 次に例を示します。  
  
    ```sql  
    ALTER DATABASE imoltp ADD FILE (name='imoltp_mod1', filename='c:\data\imoltp_mod1') TO FILEGROUP imoltp_mod  
    ```  
  
-   メモリ最適化ファイルグループを作成するために、ファイルストリームを有効にする必要はありません ([FILESTREAM の有効化と構成](../blob/enable-and-configure-filestream.md))。 ファイルストリームへのマッピングは、 [!INCLUDE[hek_2](../../includes/hek-2-md.md)] エンジンによって実行されます。  
  
-   メモリ最適化ファイルグループに対して、新しいコンテナーを追加することができます。 持続性のあるメモリ最適化テーブルに必要なストレージを拡張し、複数のコンテナーに i/o を分散させるために、新しいコンテナーが必要になる場合があります。  
  
-   メモリ最適化ファイルグループでのデータの移動は、AlwaysOn 可用性グループ構成によって最適化されます。 セカンダリ レプリカに送信されるファイルストリームのファイルとは異なり、メモリ最適化ファイルグループ内のチェックポイント ファイル (データとデルタの両方) は、セカンダリ レプリカには送信されません。 データ ファイルとデルタ ファイルは、セカンダリ レプリカのトランザクション ログを使用して作成されます。  
  
メモリ最適化ファイルグループには、次の制限が適用されます。  
  
-   メモリ最適化ファイルグループを作成した後、それを削除する唯一の方法はデータベースを削除することです。 運用環境において、メモリ最適化ファイルグループの削除が必要になることはほとんどありません。  
  
-   空ではないコンテナーを削除することや、メモリ最適化ファイルグループ内でデータ ファイルとデルタ ファイルのペアを別のコンテナーに移動することはできません。  
  
## <a name="configuring-a-memory-optimized-filegroup"></a>メモリ最適化ファイルグループの構成  
メモリ最適化ファイルグループ内で複数のコンテナーを作成し、それらを複数のドライブに分散して、データをメモリにストリーミングするための帯域幅をより多く確保することを考慮してください。  
  
記憶域を構成する場合には、持続性のあるメモリ最適化テーブルの 4 倍のサイズの空きディスク領域を指定する必要があります。 I/o サブシステムが、ワークロードに必要な IOPS をサポートしていることを確認します。 データ ファイルとデルタ ファイルのペアが特定の IOPS で作成される場合は、格納操作とマージ操作のために、3 倍の IOPS が必要です。 メモリ最適化ファイルグループに 1 つ以上のコンテナーを追加する方法で、記憶域容量と IOPS を追加できます。  
  
複数のコンテナーと複数のドライブを使用するシナリオでは、データ ファイルとデルタ ファイルはラウンドロビン方式でコンテナーに割り当てられます。 最初のデータ ファイルは最初のコンテナーから割り当てられ、デルタ ファイルは次のコンテナーから割り当てられ、というように、この割り当てパターンが繰り返されます。 奇数個のドライブがあり、それぞれを 1 個のコンテナーにマップした場合は、この割り当て方法により、データ ファイルとデルタ ファイルが複数のコンテナーに対して均等に分散されます。 一方、偶数個のドライブがあり、それぞれを 1 個のコンテナーにマップした場合は、データ ファイルが奇数番目のドライブにマップされ、デルタ ファイルが偶数番目のドライブにマップされて不均等な記憶域という結果になる可能性があります。 復旧時の i/o の均衡ストリームを取得するには、次の例に示すように、データファイルとデルタファイルのペアを同じスピンドル/ストレージに配置することを検討してください。  

> [!CAUTION]
> メモリ最適化ファイルグループに `MAXSIZE` 値が設定されており、チェックポイント ファイルがコンテナーの最大サイズを超えた場合、データベースは SUSPECT 状態になります。   
> この場合は、データベースの OFFLINE や ONLINE への設定を試行しないでください。試行すると、データベースが RECOVERY_PENDING 状態のままになります。
  
### <a name="example"></a>例 
2 個のコンテナーを持つメモリ最適化ファイルグループについて考えます。コンテナー 1 は X ドライブにあり、コンテナー 2 は Y ドライブにあります。  
データ ファイルとデルタ ファイルの割り当てはラウンドロビン方式でなされるため、コンテナー 1 にはデータ ファイルのみが格納され、コンテナー 2 にはデルタ ファイルのみが格納されます。このためデータ ファイルがデルタ ファイルよりはるかに大きくなり、記憶域と IOPS の両方に関して継続的に不均等が発生することになります。    
データファイルとデルタファイルを複数のドライブ X と Y に均等に分散させるには、2つではなく4つのコンテナーを作成し、最初の2つのコンテナーをドライブ X に、次の2つのコンテナーを Y ドライブにマップします。  
ラウンドロビンによる割り当てでは、最初のデータと最初のデルタファイルはそれぞれ、ドライブ X にマップされるコンテナー-1 とコンテナー2から割り当てられます。   
同様に、次のデータファイルとデルタファイルは、ドライブ Y にマップされている container-3 と container-4 から割り当てられます。これにより、データファイルとデルタファイルを2つのドライブに均等に分散させることができます。  
 
  
## <a name="see-also"></a>参照  
[メモリ最適化オブジェクトのストレージの作成と管理](creating-and-managing-storage-for-memory-optimized-objects.md)     
[データベース ファイルとファイル グループ](../../relational-databases/databases/database-files-and-filegroups.md)    
  
