---
title: "[ジョブの利用状況モニター]([フィルターの設定]) | Microsoft Docs"
ms.custom: 
ms.date: 03/01/2017
ms.prod: sql-server-2016
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.technology:
- database-engine
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
f1_keywords:
- sql13.swb.jobactivitymon.filter.f1
ms.assetid: 89cb0055-5262-447f-8464-7203d4caba78
caps.latest.revision: 13
author: JennieHubbard
ms.author: jhubbard
manager: jhubbard
ms.translationtype: Human Translation
ms.sourcegitcommit: f3481fcc2bb74eaf93182e6cc58f5a06666e10f4
ms.openlocfilehash: d5e707f42591b1f2255735e16de9c9eda22ad7f3
ms.contentlocale: ja-jp
ms.lasthandoff: 04/11/2017

---
# <a name="job-activity-monitor-filter-settings"></a>[ジョブの利用状況モニター] \([フィルターの設定])
  このページを使用すると、ジョブの利用状況モニターに表示される行数を削減できます。 1 つまたは複数の利用可能なボックスに基準を入力すると、指定した値に一致する行のみが表示されます。 一部のボックス ( **[状態]** や **[ブロッキングの種類]** ) は指定できる有効な値が決まっており、ドロップダウン リストによって提供されます。 他のボックス ( **[アプリケーション]** など) は、任意の値をコンマ区切りのリストにして必要な数だけ入力できます。 ツール バーのアイコンを使用すると、利用可能なボックスをカテゴリ別またはアルファベット順に並べ替えることができます。 基準をクリックすると、それぞれの簡単な説明が表示されます。  
  
 ジョブの利用状況モニターをフィルタリングするには、必要な数のフィルター基準を指定し、 **[フィルターの適用]**をクリックしてから **[OK]**をクリックします。  
  
## <a name="all-jobs"></a>すべてのジョブ  
 このフィルター基準のグループは、ジョブの利用状況モニターをフィルタリングする場合に使用できます。  
  
 **名前**  
 ジョブを名前でフィルタリングします。  
  
 **[次の実行]**  
 次に実行するスケジュールの日付でフィルタリングします。  
  
 **実行可能**  
 実行できるジョブまたは実行できないジョブを表示します。 実行できるジョブだけを表示するには **[はい]** を、実行できないジョブだけを表示するには **[いいえ]** を選択します。実行できるジョブと実行できないジョブの両方を表示するには、 **[すべて]** を選択します。  
  
 **[最終実行]**  
 最終実行の日付でフィルタリングします。  
  
 **[最終実行の結果]**  
 ジョブが最後に実行されたときの状態でフィルタリングします。  
  
 **有効**  
 有効なジョブだけ、または無効なジョブだけを表示します。  
  
 **カテゴリ**  
 ジョブ カテゴリでジョブをフィルタリングします。  
  
 **[スケジュール]**  
 スケジュールを使用するジョブ、またはスケジュールを使用しないジョブをすべて表示します。  
  
 **[状態]**  
 状態でジョブをフィルタリングします。  
  
## <a name="description-area"></a>説明領域  
 **説明ボックス**  
 基準を選択すると、この名前の付いていないボックスに簡単な説明が表示されます。  
  
 **[フィルターの適用]**  
 フィルターを適用するには、 **[フィルターの****適用]** をクリックしてから **[OK]**をクリックします。 **[フィルターの****設定]** ダイアログ ボックス内のフィルター設定を保持した状態で、適用しない場合は、 **[フィルターの****適用]**をオフにしてから **[OK]**をクリックして、すべての行を表示します。  
  
 **Clear**  
 フィルター設定を既定の設定に戻します。  
  
## <a name="see-also"></a>参照  
 [ジョブの利用状況の監視](http://msdn.microsoft.com/library/71cb432b-631d-4b8b-9965-e731b3d8266d)  
  
  
