---
title: オブジェクトの名前付け規則 (Analysis Services) |Microsoft Docs
ms.date: 05/02/2018
ms.prod: sql
ms.technology: analysis-services
ms.custom: olap
ms.topic: conceptual
ms.author: owend
ms.reviewer: owend
author: minewiskan
manager: kfile
ms.openlocfilehash: 7267097b1a06cb44c801ed20cbfd206c330328ff
ms.sourcegitcommit: 3026c22b7fba19059a769ea5f367c4f51efaf286
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 06/15/2019
ms.locfileid: "68165464"
---
# <a name="object-naming-rules-analysis-services"></a>オブジェクトの名前付け規則 (Analysis Services)
[!INCLUDE[ssas-appliesto-sqlas](../../../includes/ssas-appliesto-sqlas.md)]
  このトピックでは、[!INCLUDE[ssASnoversion](../../../includes/ssasnoversion-md.md)] のコードまたはスクリプトにおけるオブジェクトの名前付け規則、および、オブジェクト名で使用できない予約語と文字について説明します。  
  
##  <a name="bkmk_Names"></a> 名前付け規則  
 すべてのオブジェクトが、**名前**と**ID**プロパティを親コレクションのスコープ内で一意である必要があります。 たとえば、所属するデータベースが異なっていれば、2 つのディメンションが同じ名前であってもかまいません。  
  
 手動で指定できますが、 **ID**は通常、自動生成されたオブジェクトが作成されるとします。 変更しないでください、 **ID**モデルの構築を開始した後。 モデル内のすべてのオブジェクト参照がに基づいて、 **ID**します。 そのため、変更、 **ID**モデルが壊れます簡単になることができます。  
  
 **DataSource**と**DataSourceView**オブジェクトがある名前付け規則に注目すべき例外。 **DataSource** ID は、現在のデータベースへの参照として、一意ではない 1 つのドット (.) に設定することができます。 次の例外は**DataSourceView**、に対して定義されている名前付け規則に準拠する**データセット**、.NET Framework 内のオブジェクトを**名前**として提供される、識別子です。  
  
 次の規則に適用されます**名前**と**ID**プロパティ。  
  
-   名前では大文字と小文字は区別されません。 "Sales"という名前のキューブを持つことはできませんし、同じデータベースに"Sales"という名前です。  
  
-   オブジェクト名の先頭または末尾にスペースを付けることは許されません。ただし名前の途中にスペースを入れることはできます。 先頭および末尾にあるスペースは暗黙的に切り捨てられます。 両方に適用、**名前**と**ID**のオブジェクト。  
  
-   最大文字数は 100 文字です。  
  
-   識別子の最初の文字に関する特別な要件はありません。 最初の文字は、任意の有効な文字である可能性があります。  
  
##  <a name="bkmk_reserved"></a> 予約語と文字  
 予約語は英語で、オブジェクト名に適用されます。キャプションには適用されません。 不注意で予約語をオブジェクト名に使用すると、検証エラーが発生します。 多次元モデルとデータ マイニング モデルでは、どのような場合でも、以下で説明する予約語をオブジェクト名で使用することはできません。  
  
 テーブル モデルでは、データベース互換性が 1103 に設定されている場合、一部のオブジェクトで検証ルールが緩められており、一部のクライアント アプリケーションの拡張文字要件と名前付け規則のためにルールに準拠していません。 これらの条件を満たすデータベースは、厳格でない検証ルールに従います。 この場合、制限された文字がオブジェクト名に使用されていても、検証に合格することがあります。  
  
 **予約語**  
  
-   AUX  
  
-   CLOCK$  
  
-   COM1 ～ COM9 (COM1、COM2、COM3 など)  
  
-   CON  
  
-   LPT1 ～ LPT9 (LPT1、LPT2、LPT3 など)  
  
-   NUL (NUL)  
  
-   PRN  
  
-   NULL は XML 内の文字列の文字として許容されません。  
  
 **予約文字**  
  
 次の表では、特定のオブジェクトで無効な文字を示します。  
  
|オブジェクト|無効な文字|  
|------------|------------------------|  
|**[サーバー]**|サーバー オブジェクトに名前を付けるときは、Windows サーバーの名前付け規則に従います。 参照してください[名前付け規則 (Windows)](/windows/desktop/DNS/naming-conventions)詳細についてはします。|  
|**DataSource**|: / \ * &#124; ? "() {} <>|  
|**レベル**または**属性**|. , ; ' ` : / \ * &#124; ? " & % $ ! + = {} < >|  
|**ディメンション**または**階層**|. , ; ' ` : / \ * &#124; ? " & % $ ! + = () {} \<、>|  
|他のすべてのオブジェクト|. , ; ' ` : / \ * &#124; ? " & % $ ! + = () {} < >|  
  
 **例外処理:予約済みの文字を使用する場合**  
  
 先に述べたように、特定のモダリティと互換性レベルを持つデータベースでは、予約文字を含むオブジェクト名を使用できます。 拡張文字を使用できる表形式データベース (1103 以上) の場合、ディメンション属性、階層、レベル、メジャー、および KPI オブジェクト名で予約文字を使用できます。  
  
|サーバー モードとデータベース互換性レベル|予約文字を使用できるか|  
|--------------------------------------------------|----------------------------------|  
|MOLAP (すべてのバージョン)|いいえ|  
|表形式の 1050|いいえ|  
|表形式 - 1100|いいえ|  
|表形式の 1130 以上|はい|  
  
 データベースは既定の ModelType を持つことができます。 既定値は多次元モデルと同等です。そのため、列名での予約文字の使用はサポートされません。  
  
## <a name="see-also"></a>関連項目  
 [MDX の予約語](../../../mdx/mdx-reserved-words.md)   
 [Analysis Services での翻訳のサポート](../../../analysis-services/translation-support-in-analysis-services.md)   
 [XML for Analysis への準拠&#40;XMLA&#41;](https://docs.microsoft.com/bi-reference/xmla/xml-for-analysis-compliance-xmla)  
  
  
