---
title: スタンドアロン バージョンのレポート ビルダー (レポート ビルダー) のインストール |Microsoft ドキュメント
ms.custom: ''
ms.date: 12/29/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.technology:
- reporting-services-native
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: article
ms.assetid: 6b2291bb-1d20-4d08-81cb-a16dd8e01faf
caps.latest.revision: 10
author: douglaslM
ms.author: douglasl
manager: mblythe
ms.openlocfilehash: 599f5aef18b38070d1543de351d0f99b68b4596e
ms.sourcegitcommit: 5dd5cad0c1bbd308471d6c885f516948ad67dfcf
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 06/19/2018
ms.locfileid: "36175293"
---
# <a name="install-the-stand-alone-version-of-report-builder-report-builder"></a>スタンドアロン バージョンのレポート ビルダーのインストール (レポート ビルダー)
  レポート ビルダーからレポートをインストールすることができます、 [!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)] feature pack、 [Microsoft ダウンロード センター](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=168472)またはレポート ビルダーの Windows インストーラー パッケージである ReportBuilder3_x86.msi がパブリック フォルダーなどの場所ダウンロードされました。  
  
 また、レポート ビルダーのインストールをコマンド ラインから実行し、引数を指定してインストールをカスタマイズすることもできます。 標準の MSI 固有パラメーターに加えて、レポート ビルダーに用意されているカスタム パラメーターの RBINSTALLDIR と REPORTSERVERURL も使用できます。 RBINSTALLDIR では、レポート ビルダーのルート インストール フォルダーを指定します。 REPORTSERVERURL では、レポート ビルダーがサーバーにレポートを保存するときに使用する既定のレポート サーバーを指定します。  
  
 ユーザー インターフェイスをまったく操作しない完全なサイレント インストールを実行する場合は、 **/quiet** オプションを指定します。 quiet オプション フラグを使用するとインストール エラーが抑制されるように設計されています。 そのため、quiet オプションを使用する場合は、ログ記録を指定する **/l** オプションを含めることをお勧めします。  
  
> [!IMPORTANT]  
>  Windows Vista および Windows 7 でコマンド ライン操作を実行するには、セキュリティ機能に基づいて高度な権限が必要となり、コマンド ラインの実行権限が要求されます。 インストールはサイレント モードになりません。 インストールをサイレント モードにするには、管理者としてコマンド ラインを実行する必要があります。  
  
### <a name="to-install-report-builder-from-the-download-site"></a>ダウンロード サイトからレポート ビルダーをインストールするには  
  
1.  移動して[Microsoft SQL Server 2012 レポート ビルダー](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=219138)し、Web ページのレポート ビルダーのセクションを探します。  
  
2.  をクリックして**X86 パッケージ**です。  
  
3.  **ファイルのダウンロード**ダイアログ ボックスで、をクリックして**実行**です。  
  
    > [!IMPORTANT]  
    >  信頼できるソースのファイル以外はダウンロードしないでください。  
  
4.  Internet Explorer] ダイアログ ボックスで、[**実行**です。  
  
    > [!IMPORTANT]  
    >  信頼できるソースのファイル以外は実行しないでください。  
  
5.  Microsoft SQL Server レポート ビルダー ウィザードが起動します。  
  
6.  **インストール ウィザードへようこそ** ページで、をクリックして**次**です。  
  
7.  **使用許諾契約書** ページで、契約を読みして選択し、、**ライセンス契約の条項に同意**オプション。 **[次へ]** をクリックします。  
  
8.  個人名と会社名を指定します。 **[次へ]** をクリックします。  
  
9. **機能の選択**ページで、必要に応じてクリックして**参照**または**ディスク コスト**です。 **[次へ]** をクリックします。  
  
    -   をクリックして**参照**レポート ビルダーの既定の場所を参照して更新することにします。  
  
        > [!NOTE]  
        >  レポート ビルダーの既定のインストール フォルダーは\<ドライブ > Program files \microsoft SQL Server。  
  
    -   をクリックして**ディスク コスト**消費をどの程度のディスク領域のレポート ビルダーを参照してください。  
  
        > [!NOTE]  
        >  ボリュームに十分な空きディスク領域がない場合は、ボリュームが強調表示されます。  
  
10. **[既定の対象サーバー]** ページで、必要に応じて対象レポート サーバーの URL を指定します (既定の URL と異なる場合)。 **[次へ]** をクリックします。  
  
    > [!NOTE]  
    >  レポート ビルダーをレポート サーバーに接続して使用する場合は、ここでサーバーの URL を指定すると便利です。 ただし、行うことができますもこれから、**オプション**ダイアログ ボックスのレポート ビルダーで作業するいるとします。  
  
11. をクリックして**インストール**レポート ビルダーのインストールを完了します。  
  
### <a name="to-install-report-builder-from-a-share"></a>共有からレポート ビルダーをインストールするには  
  
1.  レポート ビルダーをローカル コンピューターにインストールするために実行する ReportBuilder3_x86.msi の場所については、管理者に問い合わせてください。  
  
2.  レポート ビルダーの Windows インストーラー パッケージ (MSI) である ReportBuilder3_x86.msi の場所を参照してクリックします。  
  
     Microsoft SQL Server レポート ビルダー ウィザードが起動します。  
  
3.  **インストール ウィザードへようこそ** ページで、をクリックして**次**です。  
  
4.  **使用許諾契約書** ページで、契約を読みして選択し、、**ライセンス契約の条項に同意**オプション。 **[次へ]** をクリックします。  
  
5.  個人名と会社名を指定します。 **[次へ]** をクリックします。  
  
6.  **機能の選択**ページで、必要に応じてクリックして**参照**または**ディスク コスト**です。 **[次へ]** をクリックします。  
  
    -   をクリックして**参照**レポート ビルダーの既定の場所を参照して更新することにします。  
  
        > [!NOTE]  
        >  レポート ビルダーの既定のインストール フォルダーは\<ドライブ > Program files \microsoft SQL Server。  
  
    -   をクリックして**ディスク コスト**消費をどの程度のディスク領域のレポート ビルダーを参照してください。  
  
        > [!NOTE]  
        >  ボリュームに十分な空きディスク領域がない場合は、ボリュームが強調表示されます。  
  
7.  **[既定の対象サーバー]** ページで、必要に応じて対象レポート サーバーの URL を指定します (既定の URL と異なる場合)。 **[次へ]** をクリックします。  
  
    > [!NOTE]  
    >  レポート ビルダーをレポート サーバーに接続して使用する場合は、ここでサーバーの URL を指定すると便利です。 ただし、行うことができますもこれから、**オプション**ダイアログ ボックスのレポート ビルダーで作業するいるとします。  
  
8.  をクリックして**インストール**レポート ビルダーのインストールを完了します。  
  
### <a name="to-install-report-builder-from-the-command-line"></a>コマンド ラインからレポート ビルダーをインストールするには  
  
1.  移動して[Microsoft SQL Server 2012 レポート ビルダー](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=219138)し、レポート ビルダーのセクションを探します。  
  
2.  をクリックして**X86 パッケージ**です。  
  
3.  [保存] をクリックします。  
  
4.  必要に応じて、保存、ことを確認する場所を参照、**として保存**オプションは**Windows インストーラー パッケージ**をクリックし、**保存**です。  
  
5.  **[スタート]** メニューの **[ファイル名を指定して実行]** をクリックします。  
  
6.  [名前] テキスト ボックスで、次のように入力します。 `cmd.`  
  
7.  コマンド プロンプト ウィンドウで、ReportBuilder3_x86.msi を保存したフォルダーに移動します。  
  
8.  次の形式のコマンドを入力します。  
  
     `msiexec/i ReportBuilder3_.msi /option [value] [/option [value]]`  
  
     レポート ビルダーのインストールに固有のオプションは、RBINSTALLDIR と REPORTSERVERURL の 2 つです。 コマンド ラインにこれらの引数を含めることは必須ではありません。 標準的なコマンド ラインは次のとおりです。  
  
     `msiexec /i ReportBuilder3_x86.msi /quiet`  
  
9. コマンドを実行するには、Enter キーを押します。  
  
## <a name="see-also"></a>参照  
 [インストール、アンインストール、およびレポート ビルダーのサポート](../install-uninstall-and-report-builder-support.md)   
 [レポート ビルダーのスタンドアロン バージョンをアンインストール&#40;レポート ビルダー&#41;](install-report-builder.md)  
  
  