---
title: 制御フローのデバッグ | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 03/06/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: integration-services
ms.topic: conceptual
helpviewer_keywords:
- progress reporting [Integration Services]
- breakpoints [Integration Services]
- debugging [Integration Services], control flow
- control flow [Integration Services], debugging
- color-coded progress reporting [Integration Services]
- Set Breakpoints dialog box
ms.assetid: 54a458cc-9f4f-4b48-8cf2-db2e0fa7756c
author: janinezhang
ms.author: janinez
manager: craigg
ms.openlocfilehash: 1d338cc5c194b29b438af7593b80aaf580c64bca
ms.sourcegitcommit: b87d36c46b39af8b929ad94ec707dee8800950f5
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 02/08/2020
ms.locfileid: "62926692"
---
# <a name="debugging-control-flow"></a>制御フローのデバッグ
  [!INCLUDE[ssBIDevStudioFull](../../../includes/ssbidevstudiofull-md.md)]と[!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] [!INCLUDE[ssISnoversion](../../../includes/ssisnoversion-md.md)]には、 [!INCLUDE[ssISnoversion](../../../includes/ssisnoversion-md.md)]パッケージ内の制御フローのトラブルシューティングに使用できる機能とツールが含まれています。  
  
-   
  [!INCLUDE[ssISnoversion](../../../includes/ssisnoversion-md.md)] では、コンテナーおよびタスク上のブレークポイントがサポートされています。  
  
-   
  [!INCLUDE[ssIS](../../../includes/ssis-md.md)] デザイナーでは、実行時の進行状況レポートが用意されています。  
  
-   
  [!INCLUDE[ssBIDevStudioFull](../../../includes/ssbidevstudiofull-md.md)] では、デバッグ ウィンドウが用意されています。  
  
## <a name="breakpoints"></a>ブレークポイント  
 [!INCLUDE[ssIS](../../../includes/ssis-md.md)]デザイナーには [**ブレークポイントの設定**] ダイアログボックスが用意されています。このダイアログボックスでは、ブレークポイントを有効にし、パッケージの実行が中断される前にブレークポイントが発生する回数を指定することができます。 ブレークポイントは、パッケージ レベル、または個別のコンポーネントのレベルで有効にできます。 タスクレベルまたはコンテナーレベルでブレーク条件が有効になっている場合は、[**制御フロー** ] タブのデザイン画面で、タスクまたはコンテナーの横にブレークポイントアイコンが表示されます。パッケージでブレーク条件が有効になっている場合は、[**制御フロー** ] タブのラベルにブレークポイントアイコンが表示されます。  
  
 ブレークポイントにヒットすると、ブレークポイントのアイコンが変化し、ブレークポイントの発生元を識別できます。 ブレークポイントは、パッケージの実行時に追加、削除、および変更できます。  
  
 
  [!INCLUDE[ssISnoversion](../../../includes/ssisnoversion-md.md)] ではブレークの条件が 10 件用意されており、すべてのタスクとコンテナーで有効にできます。 
  **[ブレークポイントの設定]** ダイアログ ボックスでは、次の条件に基づいてブレークポイントを有効にできます。  
  
|ブレークの条件|[説明]|  
|---------------------|-----------------|  
|タスクまたはコンテナーが `OnPreExecute` イベントを受け取ったとき|タスクが実行される直前に呼び出されます。 このイベントは、タスクまたはコンテナーが実行される直前に、タスクまたはコンテナーから発生します。|  
|タスクまたはコンテナーが `OnPostExecute` イベントを受け取ったとき|タスクの実行ロジックが完了した直後に呼び出されます。 このイベントは、タスクまたはコンテナーが実行された直後に、タスクまたはコンテナーから発生します。|  
|タスクまたはコンテナーが `OnError` イベントを受け取ったとき|エラーが発生すると、タスクまたはコンテナーによって呼び出されます。|  
|タスクまたはコンテナーが `OnWarning` イベントを受け取ったとき|タスクでエラーは発生していないが、警告が確認された状態にあるときに、呼び出されます。|  
|タスクまたはコンテナーが `OnInformation` イベントを受け取ったとき|タスクから情報が提供される必要があるときに呼び出されます。|  
|タスクまたはコンテナーが `OnTaskFailed` イベントを受け取ったとき|タスク ホストが失敗したとき、タスク ホストによって呼び出されます。|  
|タスクまたはコンテナーが `OnProgress` イベントを受け取ったとき|タスクの実行の進行状況を更新するために呼び出されます。|  
|タスクまたはコンテナーが `OnQueryCancel` イベントを受け取ったとき|タスク処理の実行をキャンセルできる場合、任意のタイミングで呼び出されます。|  
|タスクまたはコンテナーが `OnVariableValueChanged` イベントを受け取ったとき|変数の値が変更されたとき、 [!INCLUDE[ssISnoversion](../../../includes/ssisnoversion-md.md)] ランタイムによって呼び出されます。 このイベントを発生させるには、 `true`変数の RaiseChangeEvent をに設定する必要があります。<br /><br /> **&#42;&#42; 警告 &#42;&#42;** このブレークポイントに関連付けられている変数は、**コンテナー**スコープで定義する必要があります。 この変数がパッケージ スコープで定義されると、ブレークポイントにヒットしません。|  
|タスクまたはコンテナーが `OnCustomEvent` イベントを受け取ったとき|タスクによって定義されたカスタム イベントを起動するため、タスクによって呼び出されます。|  
  
 一部のタスクとコンテナーには、すべてのタスクとコンテナーで使用できるブレークの条件以外に、ブレークポイントを設定するための特殊なブレーク条件が含まれています。 たとえば、For ループ コンテナーでは、ループの各反復処理の開始点で実行を中断するブレークポイントを設定するための、ブレークの条件を有効にできます。  
  
 ブレークポイントをさらに柔軟に使用し、機能を強化するには、次のオプションを指定してブレークポイントの動作を変更できます。  
  
-   ヒット カウント。実行が中断するまでにブレーク条件に到達する最大回数です。  
  
-   ヒット カウントの種類。ブレーク条件によってブレークポイントがトリガーされるタイミングを指定するルールです。  
  
 [常に行う] 以外のヒット カウントの種類では、そのヒット カウントによってさらに限定されます。 たとえば、種類が [ヒット カウント (等しい)] でヒット カウントが 5 の場合、ブレーク条件が 6 回発生した時点で実行は中断されます。  
  
 次の表では、ヒット カウントの種類について説明します。  
  
|ヒット カウントの種類|[説明]|  
|--------------------|-----------------|  
|Always (常に)|ブレークポイントにヒットすると、常に実行が中断されます。|  
|ヒット カウント (等しい)|ブレークポイントの発生回数がヒット カウントと等しくなると実行が中断されます。|  
|ヒット カウント (より大きいまたは等しい)|ブレークポイントの発生回数がヒット カウント以上になると実行が中断されます。|  
|ヒット カウント (倍数)|ヒット カウントの倍数だけブレークポイントが発生すると実行が中断されます。 たとえば、このオプションを 5 に設定すると、実行は 5 回ごとに中断されます。|  
  
#### <a name="to-set-breakpoints"></a>ブレークポイントを設定するには  
  
-   [タスクまたはコンテナーにブレークポイントを設定してパッケージをデバッグする](../debug-a-package-by-setting-breakpoints-on-a-task-or-a-container.md)  
  
## <a name="progress-reporting"></a>進行状況レポート  
 [!INCLUDE[ssIS](../../../includes/ssis-md.md)]デザイナーには、2種類の進行状況レポートが含まれています。 [**制御フロー** ] タブのデザイン画面に色を設定し、[**進行**状況] タブで進行状況メッセージを表示します。  
  
 パッケージを実行すると、 [!INCLUDE[ssIS](../../../includes/ssis-md.md)] デザイナーでは、各タスクまたはコンテナーが実行状態を示す色で表示され、進行状況を確認できます。 この色により、要素が実行の待機中か、現在実行中か、正常に完了したか、または正しく終了しなかったか、などがわかります。 パッケージの実行を停止すると、表示は色分けされなくなります。  
  
 次の表では、実行状態を示す色について説明します。  
  
|Color|実行の状態|  
|-----------|----------------------|  
|グレー|実行の待機中です。|  
|黄|実行中|  
|[緑]|正常に実行されました。|  
|強調表示|実行されましたがエラーが発生しました。|  
  
 
  **[進行状況]** タブには、タスクとコンテナーが実行順に一覧表示され、それらの開始時刻と終了時刻、警告、およびエラー メッセージが表示されます。 パッケージの実行を停止すると、 **[その実行結果]** タブに進行に関する情報が表示され、そのまま使用できます。  
  
> [!NOTE]  
>  
  **[進行状況]** タブでのメッセージの表示を有効または無効にするには、 **[SSIS]** メニューの **[進行状況レポートのデバッグ]** オプションを切り替えます。  
  
 次の図は、 **[進行状況]** タブを示しています。  
  
 ![SSIS デザイナーの [進捗状況] タブ](../media/mw-dtsflow04.gif "SSIS デザイナーの [進捗状況] タブ")  
  
## <a name="debug-windows"></a>デバッグ ウィンドウ  
 
  [!INCLUDE[ssBIDevStudioFull](../../../includes/ssbidevstudiofull-md.md)] には、ブレークポイントの処理、およびブレークポイントが含まれるパッケージのデバッグに使用できる多数のウィンドウがあります。 各ウィンドウの詳細については、ウィンドウを開いて F1 キーを押し、目的のウィンドウのヘルプを参照してください。  
  
 
  [!INCLUDE[ssBIDevStudioFull](../../../includes/ssbidevstudiofull-md.md)]でこれらのウィンドウを開くには、 **[デバッグ]** メニューをクリックし、 **[ウィンドウ]** をポイントします。次に、 **[ブレークポイント]**、 **[出力]**、または **[イミディエイト]** をクリックします。  
  
 次の表は、各ウィンドウについて説明しています。  
  
|ウィンドウ|[説明]|  
|------------|-----------------|  
|ブレークポイント|パッケージ内のブレークポイントを一覧表示し、ブレークポイントの有効化および削除のオプションを提供します。|  
|Output|
  [!INCLUDE[ssBIDevStudioFull](../../../includes/ssbidevstudiofull-md.md)]の機能に関する状態メッセージを表示します。|  
|即時|式をデバッグして評価し、変数の値を出力するのに使用されます。|  
  
## <a name="see-also"></a>参照  
 [パッケージ開発のトラブルシューティング ツール](troubleshooting-tools-for-package-development.md)  
  
  
