---
title: "レッスン 4 : 日付テーブルとしてマーク | Microsoft Docs"
ms.custom: ""
ms.date: "02/27/2017"
ms.prod: "sql-server-2016"
ms.reviewer: ""
ms.suite: ""
ms.technology: 
  - "analysis-services"
ms.tgt_pltfrm: ""
ms.topic: "get-started-article"
applies_to: 
  - "SQL Server 2016"
ms.assetid: c32cc336-b7d8-4122-9d62-4936344d2315
caps.latest.revision: 18
author: "Minewiskan"
ms.author: "owend"
manager: "erikre"
---
# レッスン 4 : 日付テーブルとしてマーク
「レッスン 2: データの追加」では、DimDate という名前のディメンション テーブルをインポートし、Date と名前変更しました。 このモデルでは、このテーブルは Date という名前になりましたが、実際は日付と時刻のデータが含まれた*日付テーブル*になります。  
  
計算でタイム インテリジェンス関数を使用する場合は必ず、少し後でメジャーを作成することになるので、*Date table* と、そのテーブル内で一意の識別子である *Date column* を含む日付テーブル プロパティを指定する必要があります。 他のテーブルと日付テーブルの間で有効なリレーションシップを作成できます。これは、DAX のタイム インテリジェンス機能を使用して計算するために必要です。  
  
このレッスンでは、インポートされ名前を変更された Date テーブルを*日付テーブル*、Date テーブルの Date 列を*日付列* (一意識別子) として設定します。 すべてに日付 (Date) という名前を使用しているので混乱するかもしれませんが、すぐに理解できるようになります。  
  
このレッスンの推定所要時間: **3 分**  
  
## 前提条件  
このトピックはテーブル モデリング チュートリアルの一部であり、チュートリアルでの順番に従って実行する必要があります。 このレッスンの実習を行う前に、前のレッスン[「レッスン 3: 列名の変更」](../analysis-services/lesson-3-rename-columns.md)を完了している必要があります。  
  
### 日付テーブルとして設定する  
  
1.  モデル デザイナーで、**Date** テーブル (タブ) をクリックします。  
  
2.  **[日付]** 列を選択し、**[プロパティ]** ウィンドウの **[データ型]** で **[日付]** が必ず選択されているようにします。  
  
3.  **[テーブル]** メニュー、**[日付]****[日付テーブルとしてマーク]** の順にクリックします。  
  
4.  **[日付テーブルとしてマーク]** ダイアログ ボックスの **[日付]** ボックスの一覧で、一意の識別子として **[Date]** 列を選択します。  
  
## 次の手順  
このチュートリアルを続行するには、次のレッスン「[レッスン 5: リレーションシップの作成](../analysis-services/lesson-5-create-relationships.md)」に進んでください。  
  
  
  
