---
title: "レッスン 9: パースペクティブの作成 | Microsoft Docs"
ms.custom: ""
ms.date: "02/27/2017"
ms.prod: "sql-server-2016"
ms.reviewer: ""
ms.suite: ""
ms.technology: 
  - "analysis-services"
ms.tgt_pltfrm: ""
ms.topic: "get-started-article"
applies_to: 
  - "SQL Server 2016"
ms.assetid: 55b0f0d0-1cdf-4876-9c3d-d0c848be3f5d
caps.latest.revision: 23
author: "Minewiskan"
ms.author: "owend"
manager: "erikre"
---
# レッスン 9: パースペクティブの作成
このレッスンでは、Internet Sales パースペクティブを作成します。 パースペクティブとは、モデルの一部を表示可能なサブセットとして定義するものです。これにより、ビジネス固有またはアプリケーション固有のビューポイントを的を絞って作成できます。 パースペクティブを使用してモデルに接続すると、そのパースペクティブ内に定義されたモデル オブジェクト (テーブル、列、メジャー、階層、および KPI) のみがフィールドとして表示されます。  
  
このレッスンで作成する Internet Sales パースペクティブでは、Customer テーブル オブジェクトが除外されます。 特定のオブジェクトをビューから除外するパースペクティブを作成した場合、そのオブジェクトはモデル内に依然として存在しますが、レポート クライアントのフィールドの一覧には表示されなくなります。 計算列とメジャーは、パースペクティブに含まれているかどうかに関係なく、除外されたデータ オブジェクトに基づく計算を引き続き実行できます。  
  
このレッスンの目的は、パースペクティブの作成方法を知ることと、テーブル モデル作成ツールに慣れることです。 後でこのモデルにテーブルを追加する場合は、追加のパースペクティブを作成して、モデルに対する異なるビューポイント (Inventory や Sales Force など) を定義できます。  
  
詳細については、「[パースペクティブ (SSAS テーブル)](../analysis-services/tabular-models/perspectives-ssas-tabular.md)」を参照してください。  
  
このレッスンの推定所要時間: **5 分**  
  
## 前提条件  
このトピックはテーブル モデリング チュートリアルの一部であり、チュートリアルでの順番に従って実行する必要があります。 このレッスンの実習を行う前に、前のレッスン「[レッスン 8: 主要業績評価指標の作成](../analysis-services/lesson-8-create-key-performance-indicators.md)」を完了している必要があります。  
  
## パースペクティブを作成する  
  
#### Internet Sales パースペクティブを作成するには  
  
1.  モデル デザイナーで、**[モデル]** メニューをクリックし、**[パースペクティブ]** をクリックし、**[作成と管理]** をクリックします。  
  
2.  **[パースペクティブ]** ダイアログ ボックスで、**[新しいパースペクティブ]** をクリックします。  
  
3.  パースペクティブ名を変更するために、**[新しいパースペクティブ 1]** 列見出しをダブルクリックし、「**Internet Sales**」と入力します。  
  
4.  **[フィールド]** で、**Date**、**Geography**、**Product**、**Product Category**、**Product Subcategory**、および **Internet Sales** の各テーブルを選択します。  
  
    Customer テーブルおよびそのすべての列をこのパースペクティブから除外したことに注意してください。 後ほど、レッスン 12 で、"Excel で分析" 機能を使用してこのパースペクティブをテストします。 Excel ピボットテーブルのフィールドの一覧には、Customer テーブルを除く各テーブルが含まれます。  
  
5.  選択内容を確認し、**Customer** テーブルがオフになっていることを確認して、**[OK]** をクリックします。  
  
## 次の手順  
このチュートリアルを続行するには、次のレッスン「[レッスン 10: 階層の作成](../analysis-services/lesson-10-create-hierarchies.md)」に進んでください。  
  
  
  
