---
title: '[新しいインフォオブジェクトの作成]| Microsoft Docs'
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: integration-services
ms.topic: conceptual
ms.assetid: 3587a633-1c0b-4d63-a22a-6b2b93923c3a
author: janinezhang
ms.author: janinez
manager: craigg
ms.openlocfilehash: 1c57974bc671802d3ade3263d8650883683c846e
ms.sourcegitcommit: 3026c22b7fba19059a769ea5f367c4f51efaf286
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 06/15/2019
ms.locfileid: "62827907"
---
# <a name="create-new-infoobject"></a>[新しいインフォオブジェクトの作成]
  SAP Netweaver BW システムで新しいインフォオブジェクトを作成するには、 **[新しいインフォオブジェクトの作成]** ダイアログ ボックスを使用します。  
  
 **[新しいインフォオブジェクトの作成]** ダイアログ ボックスは、 **[SAP BW 変換先エディター]** の **[接続マネージャー]** ページから開くことができます。 SAP BW 変換先の詳細については、「 [SAP BW Destination](sap-bw-destination.md)」を参照してください。  
  
> [!IMPORTANT]  
>  Microsoft Connector 1.1 for SAP BW に関するドキュメントでは、SAP Netweaver BW 環境について理解していることを前提としています。 SAP Netweaver BW の詳細または SAP Netweaver BW オブジェクトやプロセスを構成する方法については、SAP のマニュアルを参照してください。  
  
 **[新しいインフォオブジェクトの作成] ダイアログ ボックスを開くには**  
  
1.  [!INCLUDE[ssBIDevStudioFull](../../includes/ssbidevstudiofull-md.md)]で、SAP BW 変換先が含まれている [!INCLUDE[ssISnoversion](../../includes/ssisnoversion-md.md)] パッケージを開きます。  
  
2.  **[データ フロー]** タブで、SAP BW 変換先をダブルクリックします。  
  
3.  **[SAP BW 変換先エディター]** で、 **[接続マネージャー]** をクリックして **[接続マネージャー]** ページを開きます。  
  
4.  **[接続マネージャー]** ページの **[SAP BW オブジェクトの作成]** で、以下のいずれかの手順に従ってインフォオブジェクトを作成します。  
  
    1.  インフォオブジェクトを直接作成するには、 **[インフォオブジェクト]** を選択し、 **[作成]** をクリックして、 **[新しいインフォオブジェクトの作成]** ダイアログ ボックスを開きます。  
  
    2.  インフォキューブの作成中にインフォオブジェクトを作成するには、 **[インフォキューブ]** を選択して、 **[作成]** をクリックします。 **[トランザクション データのインフォキューブの作成]** ダイアログ ボックスで、一覧の行の 1 つから **[IObject]** 列の **[作成]** を選択して、 **[新しいインフォオブジェクトの作成]** ダイアログ ボックスを開きます。  
  
        > [!NOTE]  
        >  テーブルの各行は、パッケージのデータ フローの列を表します。  
  
    3.  トランザクション データ用のインフォソースの作成中にインフォオブジェクトを作成するには、 **[インフォソース]** を選択して、 **[作成]** をクリックします。 **[インフォソースの作成]** ダイアログ ボックスで、 **[トランザクション データ]** を選択して **[OK]** をクリックします。 **[トランザクション データのインフォソースの作成]** ダイアログ ボックスで、一覧の行の 1 つから **[IObject]** 列の **[作成]** を選択して、 **[新しいインフォオブジェクトの作成]** ダイアログ ボックスを開きます。  
  
        > [!NOTE]  
        >  テーブルの各行は、パッケージのデータ フローの列を表します。  
  
    4.  マスター データ用のインフォソースの作成中にインフォオブジェクトを作成するには、 **[インフォソース]** を選択して、 **[作成]** をクリックします。 **[インフォソースの作成]** ダイアログ ボックスで、 **[マスター データ]** を選択して **[OK]** をクリックします。 **[マスター データのインフォソースの作成]** ダイアログ ボックスで、 **[新規作成]** をクリックして、 **[新しいインフォオブジェクトの作成]** ダイアログ ボックスを開きます。  
  
 **[新しいインフォオブジェクトの作成]** ダイアログ ボックスは、 **[新しいインフォオブジェクトの作成]** ダイアログ ボックスの **[属性]** セクションで **[新規作成]** をクリックして開くこともできます。  
  
## <a name="general-options"></a>[全般] のオプション  
 **特性**  
 ディメンション データを表すインフォオブジェクトを作成します。  
  
 **主要データ**  
 ファクト データを表すインフォオブジェクトを作成します。  
  
 **インフォオブジェクトの名前**  
 インフォオブジェクトの名前を入力します。  
  
 **簡単な説明**  
 インフォオブジェクトの短い説明を入力します。  
  
 **長い説明**  
 インフォオブジェクトの長い説明を入力します。  
  
 **マスター データがある**  
 インフォオブジェクトが属性、テキスト、階層の形式でマスター データを含むことを示します。  
  
> [!NOTE]  
>  インフォオブジェクトが次元データを表し、 **[特性]** オプションを選択している場合、このオプションを選択します。  
  
 **小文字を許可する**  
 インフォオブジェクトのデータの小文字を許可します。  
  
 **保存と有効化**  
 新しいインフォオブジェクトを保存してアクティブ化します。  
  
## <a name="data-type-options"></a>[データ型] オプション  
 **CHAR - 文字列**  
 インフォオブジェクト オブジェクトに文字データが含まれていることを示します。  
  
 **NUMC - 数値文字列**  
 インフォオブジェクト オブジェクトに数値データが含まれていることを示します。  
  
 **DATS - 日付 (YYYYMMDD)**  
 インフォオブジェクト オブジェクトに日付データが含まれていることを示します。  
  
 **TIMS - 時刻 (HHMMSS)**  
 インフォオブジェクト オブジェクトに時刻データが含まれていることを示します。  
  
 **Length**  
 データ型の長さを入力します。  
  
## <a name="text-options"></a>[テキスト] のオプション  
 **テキスト付き**  
 インフォオブジェクト オブジェクトにテキストが含まれていることを示します。  
  
 **短いテキスト**  
 インフォオブジェクト オブジェクトに短いテキストが含まれていることを示します。  
  
 **中程度のテキスト**  
 インフォオブジェクト オブジェクトに中程度のテキストが含まれていることを示します。  
  
 **長いテキスト**  
 インフォオブジェクト オブジェクトに長いテキストが含まれていることを示します。  
  
 **テキストの言語に依存**  
 テキストが言語に依存することを示します。  
  
 **テキストの時間に依存**  
 テキストが時間に依存することを示します。  
  
## <a name="attributes-section"></a>[属性] セクション  
 **[属性]** セクションはインフォオブジェクトの属性の一覧、および一覧に属性を追加および一覧から削除を行えるオプションで構成されています。  
  
### <a name="attributes-list"></a>[属性] の一覧  
 **[属性]** ボックスの一覧には、作成するインフォオブジェクトの属性が表示されます。 **[属性]** の一覧には次の列見出しがあります:  
  
 **[インフォオブジェクト]**  
 インフォオブジェクトの名前を表示します。  
  
 **[説明]**  
 インフォオブジェクトの説明を表示します。  
  
 **インフォオブジェクトの種類**  
 インフォオブジェクトの種類を表示します。 次の表に、種類として使用できる値の一覧を示します。  
  
|値|説明|  
|-----------|-----------------|  
|CHA|特性|  
|KYF|主要データ|  
|UNI|単位|  
|TIM|時間の特性|  
  
### <a name="attributes-options"></a>[属性] のオプション  
 作成するインフォオブジェクトの属性を追加または削除するには、次のオプションを使用します。  
  
 **[追加]**  
 属性として既存のインフォオブジェクトを追加します。  
  
 既存のインフォオブジェクトを追加するには、[追加] をクリックし、 **[インフォオブジェクトの参照]** ダイアログ ボックスを使用してインフォオブジェクトを検索します。 このダイアログ ボックスの詳細については、「 [インフォオブジェクトの参照](look-up-infoobject.md)」を参照してください。  
  
 **[新規作成]**  
 属性として新しいインフォオブジェクトを追加します。  
  
 新しいインフォオブジェクトを作成して追加するには、[新規作成] をクリックし、 **[新しいインフォオブジェクトの作成]** ダイアログ ボックスの新しいインスタンスを使用して、新しいインフォオブジェクトを作成します。  
  
 **[削除]**  
 選択したインフォオブジェクトを **[属性]** の一覧から削除します。  
  
## <a name="see-also"></a>参照  
 [[トランザクション データのインフォキューブの作成]](create-infocube-for-transaction-data.md)   
 [[インフォソースの作成]](create-infosource.md)   
 [[トランザクション データのインフォソースの作成]](create-infosource-for-transaction-data.md)   
 [マスター データのインフォソースの作成](create-infosource-for-master-data.md)   
 [Microsoft Connector 1.1 for SAP BW の F1 ヘルプ](../microsoft-connector-for-sap-bw-f1-help.md)  
  
  
