---
title: CDC ソースを使用した変更データ抽出 | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: integration-services
ms.topic: conceptual
ms.assetid: 604fbafb-15fa-4d11-8487-77d7b626eed8
author: janinezhang
ms.author: janinez
ms.openlocfilehash: e0e4fe1f3c7920f034103a4fca6df3460ff4aea7
ms.sourcegitcommit: 9ee72c507ab447ac69014a7eea4e43523a0a3ec4
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 06/17/2020
ms.locfileid: "84915800"
---
# <a name="extract-change-data-using-the-cdc-source"></a>CDC ソースを使用した変更データ抽出
  CDC ソースを追加して構成するには、パッケージに 1 つ以上のデータ フロー タスクと 1 つの CDC 制御タスクがあらかじめ含まれている必要があります。  
  
 CDC 制御タスクの操作の詳細については、「 [CDC 制御タスク](../control-flow/cdc-control-task.md)」を参照してください。  
  
 CDC ソースの詳細については、「 [CDC ソース](cdc-source.md)」を参照してください。  
  
### <a name="to-extract-change-data-using-a-cdc-source"></a>CDC ソースを使用して変更データを抽出するには  
  
1.  [!INCLUDE[ssBIDevStudio](../../includes/ssbidevstudio-md.md)]で、目的のパッケージが含まれている [!INCLUDE[ssISCurrent](../../includes/ssiscurrent-md.md)] プロジェクトを開きます。  
  
2.  ソリューション エクスプローラーで、パッケージをダブルクリックして開きます。  
  
3.  **[データ フロー]** タブをクリックし、次に **[ツールボックス]** で、CDC ソースをデザイン画面にドラッグします。  
  
4.  CDC ソースをダブルクリックします。  
  
5.  **[CDC ソース エディター]** ダイアログ ボックスの **[接続マネージャー]** ページで、一覧から既存の ADO.NET 接続マネージャーを選択するか、 **[新規作成]** をクリックして新しい接続を作成します。 読み取る変更テーブルが含まれる [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] データベースへの接続であることが必要です。  
  
6.  変更を処理する **[CDC テーブル]** を選択します。  
  
7.  読み取る CDC テーブルの **CDC キャプチャ インスタンス** の名前を選択または入力します。  
  
     キャプチャされたソース テーブルには、スキーマの変更によりテーブル定義のシームレスな遷移を処理するためのキャプチャされたインスタンスが 1 ～ 2 個含まれることがあります。 キャプチャ対象のソース テーブルに複数のキャプチャ インスタンスが定義されている場合は、ここで使用するキャプチャ インスタンスを選択してください。 テーブルの既定のキャプチャインスタンス名 [スキーマ]。[テーブル] は \<schema> _ です \<table> が、使用されている実際のキャプチャインスタンス名が異なる場合があります。 実際に読み取られるテーブルは、cdc テーブル**cdc です。 \<capture-instance>_CT**。  
  
8.  処理上のニーズに最も適した処理モードを選択します。 オプションは次のとおりです。  
  
    -   **[すべて]** : **[更新前]** の値なしで、現在の CDC 範囲内の変更を返します。  
  
    -   **[古い値を含むすべて]** : 古い値 ( **[更新前]** ) を含め、現在の CDC 処理範囲内の変更を返します。 更新操作ごとに、2 つの行 (更新前の値の行と更新後の値の行) が存在することになります。  
  
    -   **[差分]** : 現在の CDC 処理範囲内で変更された、ソース行あたり 1 つの変更行のみを返します。 ソース行が複数回更新された場合は、変更が結合されたうえで生成されます (たとえば、挿入と更新が 1 回の更新として、または更新と削除が 1 回の削除として、結合されたうえで生成されることがあります)。 [差分] 変更処理モードで作業する場合は、1 つのソース行が複数の出力に出現するため、変更を削除、挿入、および更新の各出力に分割し、並行処理することができます。  
  
    -   **更新マスクを使用した net**: このモードは通常の net モードに似ていますが、現在の変更行の変更された列を示すという名前のパターン **__ $ \<column-name> \_ _Changed**を持つブール型の列も追加されます。  
  
    -   **[結合を含む差分]** : このモードは通常の [結合] モードと似ていますが、挿入操作と更新操作が 1 つの結合操作 (UPSERT) に結合されます。  
  
9. 現在の CDC コンテキストの CDC 状態を保持する SSIS 文字列パッケージ変数を選択します。 CDC 状態変数の詳細については、「 [状態変数の定義](define-a-state-variable.md)」を参照してください。  
  
10. **__$reprocessing** という特別な出力列を作成する場合は、 **[再処理インジケーター列を含める]** チェック ボックスをオンにします。 CDC 処理範囲が初期処理範囲 (初期読み込みの期間に対応する LSN の範囲) と重なる場合か、CDC 処理範囲が前の実行でのエラーの後に再処理される場合、この列の値は **true** になります。 このインジケーター列を使用すると、SSIS 開発者は変更を再処理するときに、エラーを別々に処理できます (たとえば、非既存行の削除やキーの重複により失敗した挿入などの操作を無視できます)。  
  
     詳細については、「 [CDC ソースのカスタム プロパティ](cdc-source-custom-properties.md)」を参照してください。  
  
11. 外部列と出力列間のマッピングを更新するには、 **[列]** をクリックし、 **[外部列]** 一覧にある別の列を選択します。  
  
12. 必要に応じて、 **[出力列]** 一覧の値を削除し、出力列の値を更新します。  
  
13. エラー出力を構成するには、 **[エラー出力]** をクリックします。  
  
14. **[プレビュー]** をクリックすると、CDC ソースによって抽出されるデータを最大 200 行表示できます。  
  
15. **[OK]** をクリックします。  
  
## <a name="see-also"></a>参照  
 [CDC ソース エディター &#40;[接続マネージャー] ページ&#41;](../cdc-source-editor-connection-manager-page.md)   
 [[CDC ソース エディター] ([列] ページ)](../cdc-source-editor-columns-page.md)   
 [CDC ソース エディター &#40;[エラー出力] ページ&#41;](../cdc-source-editor-error-output-page.md)  
  
  
