---
title: 実行時の OData ソース クエリの変更 |Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 03/06/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: integration-services
ms.topic: conceptual
ms.assetid: bcbba7f4-6e5d-46e6-a73a-3f17d3ff376a
author: janinezhang
ms.author: janinez
manager: craigg
ms.openlocfilehash: f1fac598789c53f460ed5239f304de2a39acff81
ms.sourcegitcommit: 3026c22b7fba19059a769ea5f367c4f51efaf286
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 06/15/2019
ms.locfileid: "62901189"
---
# <a name="modify-odata-source-query-at-runtime"></a>実行時の OData ソース クエリの変更
  データ フロー タスクの **[OData ソース].[クエリ]** プロパティに式を追加すると、OData ソースのクエリを実行時に変更できます。  
  
 列が、デザイン時に使用したのと同じ状態にとどまっている必要があることに注意してください。それ以外の場合は、パッケージの実行時にエラーが発生します。 $select クエリ オプションを使用する場合は、同じ列を (同じ順序で) 指定してください。 $select オプションを使用するより安全な代替手段は、ソース コンポーネント UI で、直接使用することを希望しない列を選択解除することです。  
  
 クエリの値を実行時に動的に設定するいくつかの方法があります。 次に、いくつかの一般的な方法を示します。  
  
## <a name="exposing-the-query-as-a-parameter"></a>クエリをパラメーターとして公開  
 次の手順には、OData ソース コンポーネントによって使用されるクエリを、パッケージに対するパラメーターとして公開する手順が含まれています。  
  
1.  **[データ フロー タスク]** を右クリックし、**[パラメーター化]** オプションを選択します。  
  
2.  **[パラメーター化]** ダイアログで、**[プロパティ]** に対して **[\<OData ソース コンポーネント名>].[クエリ]** を選択します。  
  
3.  **[新しいパラメーターの作成]** または **[既存のパラメーターを使用する]** のどちらかを選択します。  
  
4.  **[新しいパラメーターを作成する]** を選択した場合は、次の作業を実行します。  
  
    1.  パラメーターの **[名前]** と **[説明]** を入力します。  
  
    2.  パラメーターの既定の **[値]** を指定します。  
  
    3.  パラメーターに対応する **[スコープ]** (**[パッケージ]** または **[プロジェクト]**) を指定します。  
  
    4.  パラメーターが **[必須]** であるかどうかを指定します。  
  
5.  **[OK]** をクリックして、ダイアログ ボックスを閉じます。  
  
## <a name="using-an-expression"></a>式の使用  
 この方法は、クエリ文字列を実行時に動的に構築する場合役立ちます。 この例では、他の手段 (スクリプト、パラメーターなど) を使用して MaxRows 変数を設定します。  
  
1.  使用中の **[OData ソース]** を含む **[データ フロー タスク]** を選択します。  
  
2.  **[プロパティ]** ウィンドウで、 **[Expressions]** プロパティを強調表示します。  
  
3.  をクリックします.(省略記号) をクリックする、**プロパティ式エディター**します。  
  
4.  **[OData ソース].[クエリ]** プロパティを選択します。  
  
5.  をクリックします.(省略記号) ボタンを**式**します。  
  
6.  **[式]** を入力します。  
  
7.  [**OK**] をクリックします。  
  
> [!WARNING]  
>  この方法を使用する場合、値が、正しくエンコードされた URL であることを確認する必要があります。 ユーザー入力から値を受け取る (たとえば、パラメーターに基づいて個々のクエリ オプションの値を設定する) 場合は、SQL インジェクション型の攻撃の可能性を防止するために、値を検証する必要があります。  
  
  
