---
title: '[ユーザー設定] ([ツール バー] ページ) | Microsoft Docs'
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: ssms
ms.topic: conceptual
f1_keywords:
- sql12.swb.vs.customizetool.f1
ms.assetid: 51ce6254-5682-43ff-8beb-4116a75c652e
author: stevestein
ms.author: sstein
manager: craigg
ms.openlocfilehash: f16133abfa0d16e4b5614bdfefa5cf7c163516e1
ms.sourcegitcommit: 3026c22b7fba19059a769ea5f367c4f51efaf286
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 06/15/2019
ms.locfileid: "62470009"
---
# <a name="customize-toolbars-page"></a>[ユーザー設定] ([ツール バー] ページ)
  **[ツール バー]** タブを使用すると、ツール バーの作成、名前の変更、削除、リセットができます。 このタブを開くには、 **[ツール]** メニューの **[ユーザー設定]** をクリックした後、 **[ツール バー]** をクリックします。  
  
## <a name="uielement-list"></a>UI 要素の一覧  
 **[ツール バー]**  
 組み込みのツール バーと、ユーザーが作成したツール バーがすべて表示されます。 ツール バーが表示されているときには、このダイアログ ボックス内のツール バー名の左側にチェック マークが表示されます。  
  
> [!NOTE]  
>  メニュー バーは非表示にできません。 リセットのみ可能です。  
  
 **[新規作成]**  
 **[新しいツール バー]** ダイアログ ボックスを表示します。このダイアログ ボックスでカスタム ツール バーを作成し、名前を付けることができます。  
  
 **Rename**  
 **[ツール バー名の変更]** ダイアログ ボックスを表示します。このダイアログ ボックスでは、カスタム ツール バーの名前の変更のみ行えます。  
  
 **削除**  
 **[ツール バー]** の一覧で選択したカスタム ツール バーを削除します。  
  
 **リセット**  
 **[ツール バー]** の一覧で選択されている定義済みのツール バーに対する変更をすべて削除し、元の状態にリセットします。 組み込みのツール バーを選択した場合にのみ有効になります。  
  
 **[大きいアイコンを使用する]**  
 ツール バーのアイコンのサイズを大きくし、見やすくします。  
  
 **[ツール バーにボタン名を表示する]**  
 ポインターをツール バーのボタンに重ねたときに、画面上に説明を表示します。  
  
 **[ボタン名と一緒にショートカット キーを表示する]**  
 ツール バーのコマンドのショートカット キーの組み合わせをツール ヒントに表示するかどうかを指定します。  
  
 **[キーボード]**  
 **[オプション]** ダイアログ ボックスの **[キーボード]** ペインを表示します。ここで、コマンドのショートカット キーの変更や定義を行えます。  
