---
title: '[カスタマイズ] ([コマンド] ページ) | Microsoft Docs'
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.technology:
- dbe-cross-instance
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: article
f1_keywords:
- sql12.swb.vs.customizecom.f1
- vs.customize.commands
ms.assetid: c8965f2c-51d9-437d-a6f3-8ac2075ede6b
caps.latest.revision: 17
author: JennieHubbard
ms.author: jhubbard
manager: jhubbard
ms.openlocfilehash: 7c1cea7bd318571f1c885a66c90dfcbc7ea6d079
ms.sourcegitcommit: 5dd5cad0c1bbd308471d6c885f516948ad67dfcf
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 06/19/2018
ms.locfileid: "36164701"
---
# <a name="customize-commands-page"></a>[カスタマイズ] ([コマンド] ページ)
  このダイアログ ボックスでは、ツール バーおよびメニューのコマンドを追加したり、削除したりできます。また、ツール バー ボタンやメニュー コマンドに使用されているイメージを変更できます。 **[コマンド]** ページにアクセスするには、 **[ツール]** メニューの **[カスタマイズ]** をクリックし、次に **[コマンド]** をクリックします。  
  
## <a name="uielement-list"></a>UI 要素の一覧  
 **カテゴリ**  
 **[コマンド]** リスト ボックスに表示されるコマンドのセットを指定します。 コマンドのカテゴリは、現在の環境がサポートしているツールおよびデザイナーによって提供されたメニュー タイトルに基づいています。 このタイトルの一覧は動的であるため、カテゴリの順序とメニュー タイトルは、ツールとデザイナーおよび実行されたカスタマイズによって異なります。 したがって、異なるデザイナーの 2 つのメニューが同じ名前を持つ可能性があります。その場合、同じタイトルが 2 回表示されても別のコマンド セットが表示されます。  
  
 **[コマンド]**  
 選択されているカテゴリに基づいて、コマンドおよびコマンド イメージを表示します。 コマンドをカスタマイズするツール バーにドラッグします。  
  
 **[選択したボタンの編集]**  
 ツール バーのボタンの表示をカスタマイズするために使用できるコマンドの一覧を表示します。 たとえば、イメージやアクセス キーを変更したり、コマンドのイメージの代わりにテキストを表示するかどうかを指定したりできます。 このボタンは、カスタマイズするツール バーでコマンド ボタンを選択すると、使用できるようになります。  
  
 **[コマンドの配置の変更]**  
 **[コマンドの配置の変更]** ダイアログ ボックスを表示します。このダイアログ ボックスで、メニューまたはツール バーのコマンドの名前の変更、並べ替え、追加、および削除を行ったり、ボタンおよびコマンドのイメージを変更したりできます。  
  
 **[キーボード]**  
 コマンドに対するショートカット キーの組み合わせを指定できるように、 **[オプション]** ダイアログ ボックスの **[キーボード]** ページを表示します。  
  
## <a name="see-also"></a>参照  
 [メニューとショートカット キーのカスタマイズ](../customize-menus-and-shortcut-keys.md)  
  
  