---
title: '[名前を付けて保存] | Microsoft Docs'
ms.custom: ''
ms.date: 03/06/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: ssms
ms.topic: conceptual
f1_keywords:
- vs.saveas
helpviewer_keywords:
- Save As dialog box
ms.assetid: 61347757-f5a3-481d-8b05-1fed086629b6
author: stevestein
ms.author: sstein
manager: craigg
ms.openlocfilehash: 16376e7c1be1e22968846e7cbfbfc361fa8bb16e
ms.sourcegitcommit: 3026c22b7fba19059a769ea5f367c4f51efaf286
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 06/15/2019
ms.locfileid: "62510321"
---
# <a name="save-as"></a>[名前を付けて保存]
  このダイアログ ボックスを使用すると、現在のアイテムのインスタンスを、指定した場所に指定したファイル形式で保存できます。 このダイアログ ボックスを表示するには、次のようにクリックします**保存** *\<ファイル >* **として**上、**ファイル**メニュー (場所 *。\<ファイル >* は現在の項目の名前です)、または alt キーを押しながら F キーをコード エディターでキーを押します。  
  
## <a name="central-panel"></a>中央のパネル  
 **[保存先]**  
 このドロップダウン メニューから、既存のプロジェクト フォルダーを探します。 この一覧でフォルダーを選択すると、そのフォルダーの内容が下の主要ペインに表示されます。  
  
 **[ファイル名]**  
 このオプションを使用して、現在のファイル名の表示、ファイル名の変更、表示されるファイルとフォルダーのフィルター選択を行います。 表示されるファイルとフォルダーをフィルター選択するには、フィルターの対象となるファイル名またはファイル名の一部を入力します。 ワイルドカードとしてアスタリスク (`*`) を使用できます。  
  
> [!TIP]
>  Web およびネットワークの場所にあるファイルを表示するには、 **[ファイル名]** ボックスに URL またはネットワーク パスを入力します。 たとえば、「 <http://mywebsite> 」と入力した場合は、"mywebsite" という Web の場所で利用可能なファイルが表示され、「\\\myserver\myshare」と入力した場合は、"myserver" の "myshare" という場所で利用可能なファイルが表示されます。  
  
 **ファイルの種類**  
 このオプションを使用して、選択したアイテムに適用する新しいファイルの種類を選択します。 選択したアイテムに適用できるすべてのファイル タイプが表示されます。  
  
 **[保存オプションの詳細設定]**  
 **[保存オプションの詳細設定]** ダイアログ ボックスを開くには、 **[保存]** ボタンの右側にある小さな三角形をクリックして **[エンコード付きで保存]** をクリックします。 このダイアログ ボックスを使用して、ファイルのエンコードと行末に使用する文字を指定します。  
  
## <a name="left-panel"></a>左側のパネル  
 **[デスクトップ]**  
 デスクトップに置かれているファイルとフォルダーをすべて表示します。  
  
 **[マイ プロジェクト]**  
 **[マイ プロジェクト]** または最後に開いた場所にあるファイルとフォルダーを表示します。  
  
 **[マイ コンピューター]**  
 コンピューターの **[マイ コンピューター]** を表示します。  
  
## <a name="see-also"></a>参照  
 [保存の詳細オプション](advanced-save-options.md)   
 [エンコーディングによるファイルの管理](../solution/manage-files-with-encoding.md)  
  
  
