---
title: "&quot;既定でオフ&quot; ポリシーの作成 | Microsoft Docs"
ms.custom: ""
ms.date: "02/27/2017"
ms.prod: "sql-server-2016"
ms.reviewer: ""
ms.suite: ""
ms.technology: 
  - "dbe-query-tuning"
ms.tgt_pltfrm: ""
ms.topic: "article"
applies_to: 
  - "SQL Server 2016"
ms.assetid: 98fde3c5-297c-4d95-981e-95700bbf5ccd
caps.latest.revision: 28
author: "BYHAM"
ms.author: "rickbyh"
manager: "jhubbard"
---
# &quot;既定でオフ&quot; ポリシーの作成
ここでは、セキュリティ構成ファセットに基づく "メールをオフ" という条件を作成します。 その後、"既定でオフ" というポリシーを作成します。  
  
### "メールをオフ" 条件を作成するには  
  
1.  オブジェクト エクスプローラーで、**[管理]**、**[ポリシー管理]**、**[ファセット]** の順に展開し、**[セキュリティ構成]** を右クリックして **[新しい条件]** をクリックします。  
  
2.  **[新しい条件の作成]** ダイアログ ボックスで、**[名前]** ボックスに「**メールをオフ**」と入力します。  
  
3.  **[ファセット]** ボックスで、**[セキュリティ構成]** ファセットが選択されていることを確認します。  
  
4.  **[式]** 領域の **[フィールド]** ボックスで **[@DatabaseMailEnabled]** を選択し、**[演算子]** ボックスで **=** を選択し、**[値]** ボックスで **[False]** を選択します。  
  
5.  **[説明]** ページで条件の説明を入力し、**[OK]** をクリックして条件を作成します。  
  
### "既定でオフ" ポリシーを作成するには  
  
1.  オブジェクト エクスプローラーで、**[セキュリティ構成]** を右クリックし、**[新しいポリシー]** をクリックします。  
  
2.  **[新しいポリシーの作成]** ダイアログ ボックスで、**[名前]** ボックスに「**既定でオフ**」と入力します。  
  
3.  **[有効]** チェック ボックスはオフのままにします。 **[有効]** チェック ボックスは自動ポリシーに適用され、このポリシーは要求時に実行されます。  
  
4.  **[条件の確認]** チェック ボックスを下にスクロールして **[セキュリティ構成]** 領域を表示し、確認する条件として **[メールをオフ]** を選択します。  
  
5.  サーバー スコープのポリシーなので、**[対象]** ボックスは空白になります。  
  
6.  **[評価モード]** チェック ボックスで、**[要求時]** を評価モードとして選択します。  
  
7.  **[サーバーの制限]** チェック ボックスで **[なし]** を選択します。  
  
8.  **[説明]** ページでポリシーの説明を入力します。  
  
9. **[追加のヘルプ ハイパーリンク]** 領域で、ポリシーの Web ページへのハイパーリンクを指定できます。 **[表示するテキスト]** ボックスに、ハイパーリンクに表示するテキストを入力します。  
  
10. **[アドレス]** ボックスに、会社の IT 部門のホーム ページなどのヘルプ ページへのハイパーリンクを入力します。  
  
11. Web ページを開いてアドレスを確認するには、**[リンクのテスト]** をクリックします。  
  
12. [!INCLUDE[clickOK](../../includes/clickok-md.md)]  
  
## このレッスンの次の作業  
["既定でオフ" ポリシーを実行するためのサーバーの構成](../../relational-databases/policy-based-management/configure-a-server-to-run-the-off-by-default-policy.md)  
  
  
  
