---
title: '[新しいポリシーの作成] または [ポリシーを開く] ダイアログ ボックスの [全般] ページ'
descripton: Describes the 'General Page' of the 'Create New Policy' and 'Open Policy' dialog boxes for Policy-Based Management in SQL Server Management Studio (SSMS).
ms.custom: seo-lt-2019
ms.date: 03/14/2017
ms.prod: sql
ms.prod_service: database-engine
ms.reviewer: ''
ms.technology: security
ms.topic: conceptual
f1_keywords:
- sql13.swb.dmf.policy.f1
- sql13.swb.dmf.policy.filter.f1
- sql13.swb.dmf.newgroup.f1
ms.assetid: c00bebd0-d04b-4c64-840e-8b7a2c603436
author: VanMSFT
ms.author: vanto
ms.openlocfilehash: 50334a6b64319a280d34df9fbd4907aa82e82111
ms.sourcegitcommit: 035ad9197cb9799852ed705432740ad52e0a256d
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 12/31/2019
ms.locfileid: "75558307"
---
# <a name="create-new-policy-or-open-policy-dialog-box-general-page"></a>[新しいポリシーの作成] または [ポリシーを開く] ダイアログ ボックスの [全般] ページ
[!INCLUDE[appliesto-ss-xxxx-xxxx-xxx-md](../../includes/appliesto-ss-xxxx-xxxx-xxx-md.md)]
  このダイアログ ボックスを使用すると、ポリシー ベースの管理ポリシーを新規作成したり、既存のポリシーを変更したりできます。 ポリシーの適用対象を一部のサーバーに制限するには、 **[対象]** 領域と **[サーバーの制限]** 領域をフィルターとして使用します。 対象フィルターとして使用する条件は、物理ファセットで定義する必要があり、関数や LIKE 演算子をその条件に含めることはできません。 ポリシーのオブジェクト セットをシステムが計算する際、既定ではシステム オブジェクトが除外されます。  たとえば、ポリシーのオブジェクト セットがすべてのテーブルを参照する場合、システム テーブルにはそのポリシーが適用されません。 システム オブジェクトに対してポリシーを評価する必要がある場合は、ユーザーが、それらのオブジェクト セットに対し、システム オブジェクトを明示的に追加できます。 **"スケジュールに基づいて確認"** の評価モードではすべてのポリシーがサポートされますが、パフォーマンス上の理由により、 **"変更時に確認"** の評価モードでは、任意のオブジェクト セットを含んだポリシーは、必ずしもすべてサポートされるとは限りません。 詳細については、[https://blogs.msdn.com/b/sqlpbm/archive/2009/04/13/policy-evaluation-modes.aspx](https://blogs.msdn.com/b/sqlpbm/archive/2009/04/13/policy-evaluation-modes.aspx) を参照してください。  
  
## <a name="options"></a>オプション  
 **Name**  
 新しいポリシーの場合は、新しいポリシー名を入力します。 既存のポリシーの場合は、その名前が表示されます。  
  
 **有効**  
 ポリシーを有効にするには、 **[有効]** チェック ボックスをオンにします。 ポリシーを無効にするには、 **[有効]** チェック ボックスをオフにします。 **[有効]** チェック ボックスは、ポリシー オートメーションに適用されます。 このチェック ボックスをオンまたはオフにすると、ポリシー オートメーション システムが作成または削除されます。 オートメーションでは、次のメカニズムを使用します。  
  
 **変更中 - 禁止**  
 データベース トリガーによって準拠が適用されます。  
  
 **[変更中 - ログのみ]**  
 Notification Services イベントによって準拠がチェックされます。  
  
 **スケジュールで実行**  
 スケジュールに従って準拠をチェックする [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] エージェント ジョブが作成されます。  
  
 **[要求時]** 評価モードを使用して実行されるポリシーでは、このチェック ボックスは使用されません。  
  
 **[条件の確認]**  
 このポリシーが使用する、ポリシー ベースの管理条件を選択します。 サーバー上にある、関連するポリシー ベースの管理ファセットのすべての条件が一覧表示されます。 新しい条件を作成するには、 **[新しい条件]** をクリックします。 条件を変更するには、参照ボタン ( **[…]** ) をクリックします。  
  
 **[対象]**  
 フィルター式を完成するために、このファセットで使用できる対象の種類を選択します。  
  
 **[評価モード]**  
 ポリシーの評価モードを選択します。 ポリシーの中には、チェックはできるものの、適用することができないポリシーがあります。 評価モードは次のとおりです。  
  
 **[要求時]**  
 ポリシーが実行されるのは、 **[評価]** ダイアログ ボックスから実行された場合だけです。  
  
 **スケジュールで実行**  
 定期的にポリシーを評価して、準拠していないポリシーのログ エントリを記録し、レポートを作成します。 **[スケジュール]** ボックスを有効にします。  
  
 **[変更中 - ログのみ]**  
 このモードでは、準拠していない変更が試みられたときに、ポリシー違反がログに記録されます。ただし、変更は防止されません。  
  
 **変更中 - 禁止**  
 このモードでは、変更が試みられたときに、ポリシーに違反する変更が防止されます。  
  
 **[スケジュール]**  
 このオプションは、 **[スケジュールで実行]** 評価モードが選択されている場合に表示されます。 スケジュールの名前を入力します。 **[選択]** をクリックして一覧からスケジュールを選択するか、 **[新規作成]** をクリックして新しいスケジュールを作成します。 スケジュール領域を有効にするには、 **[スケジュールで実行]** を選択する必要があります。  
  
 **[サーバーの制限]**  
 このポリシーに適したサーバーの種類を選択します。 **[なし]** を選択するか、使用可能なサーバーをフィルター処理する条件を選択します。  
  
## <a name="see-also"></a>参照  
 [ポリシー ベースの管理を使用したサーバーの管理](../../relational-databases/policy-based-management/administer-servers-by-using-policy-based-management.md)  
  
  
