---
title: "条件付き削除の追跡によるマージ レプリケーション パフォーマンスの最適化 | Microsoft Docs"
ms.custom: ""
ms.date: "03/14/2017"
ms.prod: "sql-server-2016"
ms.reviewer: ""
ms.suite: ""
ms.technology: 
  - "replication"
ms.tgt_pltfrm: ""
ms.topic: "article"
helpviewer_keywords: 
  - "条件付き削除の追跡 [SQL Server レプリケーション]"
  - "マージ レプリケーション [SQL Server レプリケーション], 条件付き削除の追跡"
  - "アーティクル [SQL Server レプリケーション], 条件付き削除の追跡"
ms.assetid: 58f120a3-ea3a-4e97-93f0-0eb4e580ecf2
caps.latest.revision: 23
author: "BYHAM"
ms.author: "rickbyh"
manager: "jhubbard"
caps.handback.revision: 23
---
# 条件付き削除の追跡によるマージ レプリケーション パフォーマンスの最適化
    
> [!NOTE]  
>  [!INCLUDE[ssNoteDepFutureAvoid](../../../includes/ssnotedepfutureavoid-md.md)]  
  
 マージ レプリケーションでは、1 つ以上のアーティクルに対する削除が、レプリケーション トリガーおよびシステム テーブルにより追跡されないように指定することができます。 アーティクルに対してこのオプションを指定すると、削除は、パブリッシャーやサブスクライバーから追跡またはレプリケートされません。 このオプションは、多くのアプリケーション シナリオをサポートしたり、削除のレプリケーションが不要または望ましくない場合にパフォーマンスの最適化を行うために利用できます。 パフォーマンスは、削除のメタデータを格納しない、削除を同期中に列挙しない、削除をサブスクライバーにレプリケートせずサブスクライバーでも適用しない、という 3 つの方法により向上します。  
  
> [!NOTE]  
>  ダウンロード専用アーティクルを使用するためには、90RTM 以上の互換性レベルが必要になります。  
  
 オプションはパブリケーションを作成する際に指定できます。一部の削除をレプリケートし、バッチによる削除などその他の削除はレプリケートしないことがアプリケーションで必要な場合には、オプションのオン/オフを切り替えられます。 以下の例では、このオプションがどのようにアプリケーションで使用されるかを示します。  
  
-   移動営業部門用のアプリケーションでテーブルをなどが通常 **SalesOrderHeader**, 、**SalesOrderDetail** と **製品**です。 注文は、サブスクライバーで入力され、次にパブリッシャーにレプリケートされます。パブリッシャーは、頻繁にデータを注文確定システムに送ります。 モバイル ワーカーの多くは、記憶域が制限されたハンドヘルド デバイスを使用しています。パブリッシャーで注文を受けると、サブスクライバーではこれを削除できます。 注文がシステム内ではまだアクティブであるため、削除はパブリッシャーに反映されません。  
  
     このシナリオでこれらの削除はされませんを追跡する、 **SalesOrderHeader** と **SalesOrderDetail** テーブルです。 削除を追跡すると、 **製品** テーブル、製品の一覧を最新に保つに、削除をサブスクライバーに送信される必要がある場合は、パブリッシャー側で成果物を削除すると、ためです。  
  
-   アプリケーションはテーブルに履歴データをなど格納できます **TransactionHistory**, 、これを定期的に年よりも古いレコードの削除はできます。 サブスクライバーが今月のトランザクションのデータのみを受信するように、テーブルをフィルター選択することもできます。 パブリッシャーで毎月バッチで行われる古いデータの削除は、サブスクライバーとは関係がありませんが、既定では、これらを追跡および列挙します。  
  
     このシナリオでは、バッチ処理が発生する前に、システムでの処理を停止し、アプリケーションで削除の追跡を無効にできます。 処理が完了したら、追跡を再度有効にできます。  
  
> [!IMPORTANT]  
>  パブリッシャーで他の処理が継続している場合は、削除の追跡が無効の間に、サブスクライバーへの反映が必要な削除が発生しないようにする必要があります。  
  
 **削除が追跡されないように指定するには**  
  
-   レプリケーション [!INCLUDE[tsql](../../../includes/tsql-md.md)] プログラミング: [ことを削除する必要がありますいないする追跡のマージ アーティクルの指定と #40 です。レプリケーション TRANSACT-SQL プログラミングと #41 です。](../../../relational-databases/replication/publish/specify that deletes should not be tracked for merge articles.md)  
  
## 参照  
 [マージ レプリケーションのアーティクルのオプション](../../../relational-databases/replication/merge/article-options-for-merge-replication.md)   
 [ダウンロード専用アーティクルを使用したマージ レプリケーションのパフォーマンス最適化](../../../relational-databases/replication/merge/optimize-merge-replication-performance-with-download-only-articles.md)  
  
  