---
title: "事前計算済みパーティションによるパラメーター化されたフィルターのパフォーマンス最適化 | Microsoft Docs"
ms.custom: ""
ms.date: "03/14/2017"
ms.prod: "sql-server-2016"
ms.reviewer: ""
ms.suite: ""
ms.technology: 
  - "replication"
ms.tgt_pltfrm: ""
ms.topic: "article"
helpviewer_keywords: 
  - "事前計算済みパーティション [SQL Server レプリケーション]"
  - "マージ レプリケーション事前計算済みパーティション [SQL Server レプリケーション]"
  - "マージ レプリケーション事前計算済みパーティション [SQL Server レプリケーション], 事前計算済みパーティションについて"
ms.assetid: 85654bf4-e25f-4f04-8e34-bbbd738d60fa
caps.latest.revision: 45
author: "BYHAM"
ms.author: "rickbyh"
manager: "jhubbard"
---
# 事前計算済みパーティションによるパラメーター化されたフィルターのパフォーマンス最適化
  事前計算済みパーティションは、フィルター選択されたマージ パブリケーションのパフォーマンス最適化に使用されます。 フィルター選択されたパブリケーションで論理レコードを使用する場合にも事前計算済みパーティションが必要になります。 論理レコードの詳細については、次を参照してください。 [論理レコードによる関連行へのグループの変更](../../../relational-databases/replication/merge/group-changes-to-related-rows-with-logical-records.md)します。  
  
 サブスクライバーがパブリッシャーに同期するとき、パブリッシャーはサブスクライバーのフィルターを評価して、サブスクライバーのパーティションまたはデータセットに属する行を識別する必要があります。 フィルター処理されたデータセットを受け取る各サブスクライバーと呼ばれますのパブリッシャーでの変更のパーティション メンバーシップを決定するこのプロセス *パーティション評価*します。 事前計算済みパーティションがない場合は、特定のサブスクライバーに対する最後のマージ エージェントの実行以降、パブリッシャーのフィルター選択された列に対して加えられた変更ごとにパーティション評価を実行する必要があります。さらに、パブリッシャーと同期するすべてのサブスクライバーについて、この処理を繰り返し行う必要があります。  
  
 ただし、パブリッシャーとサブスクライバーで実行している場合は、 [!INCLUDE[msCoName](../../../includes/msconame-md.md)] [!INCLUDE[ssVersion2005](../../../includes/ssversion2005-md.md)] または以降のバージョンとは、事前計算済みパーティションを使用して、パブリッシャーですべての変更に対するパーティション メンバーシップは事前計算済みされ、変更が加えられた時に永続化します。 その結果、サブスクライバーはパブリッシャーとの同期時に、パーティションに関連する変更内容のダウンロードを即座に開始できます。パーティションの評価処理が実行されることはありません。 パブリケーションに変更点、サブスクライバー、およびアーティクルが多数存在する場合は、この機能によってパフォーマンスの大幅な向上が期待できます。  
  
 事前計算済みパーティションを使用するだけでなく、スナップショットを事前に生成するか、最初の同期時にサブスクライバーからスナップショットの生成および適用を要求できるようにしてください。 これらのオプションの両方またはどちらかを使用して、パラメーター化されたフィルターを使用するパブリケーションに対するスナップショットを提供します。 これらのオプションのどちらかを指定しないと、 **bcp** ユーティリティを使用するのではなく、一連の SELECT ステートメントおよび INSERT ステートメントを使用してサブスクリプションが初期化されます。この処理は、かなり低速で実行されます。 詳しくは、「 [Snapshots for Merge Publications with Parameterized Filters](../../../relational-databases/replication/snapshots-for-merge-publications-with-parameterized-filters.md)」をご覧ください。  
  
 **事前計算済みパーティションを使用するには**  
  
 上記のガイドラインに準拠するすべての新規および既存パブリケーションでは、事前計算済みパーティションが既定で有効になっています。 この設定は [!INCLUDE[ssManStudioFull](../../../includes/ssmanstudiofull-md.md)] を使用して変更することもできますし、プログラムを使用して変更することもできます。 詳細については、次を参照してください。 [パラメーター化された行フィルターの最適化](../../../relational-databases/replication/publish/optimize-parameterized-row-filters.md)します。  
  
## 事前計算済みパーティションを使用するための要件  
 以下の要件が満たされる場合、新規に作成されるマージ パブリケーションは既定で事前計算済みパーティションが有効になります。また、既存のパブリケーションは自動的にこの機能が使用できるようにアップグレードされます。 パブリケーションが要件を満たさない場合は、事前計算済みパーティションを使用できるようにパブリケーションを変更できます。 要件を満たすアーティクルと要件を満たさないアーティクルが混在している場合は、パブリケーションを 2 つ作成し、そのうちの 1 つで事前計算済みパーティションを有効にすることを検討してください。  
  
### フィルター句の必要要件  
  
-   HOST_NAME() や SUSER_SNAME() など、パラメーター化された行フィルターで使用する関数はパラメーター化されたフィルター句に直接記述してください。ビューまたは動的関数の内部で入れ子にすることはできません。 これらの関数の詳細については、次を参照してください。 [HOST_NAME & #40 です。Transact SQL と #41;](../../../t-sql/functions/host-name-transact-sql.md), 、[SUSER_SNAME & #40 です。Transact SQL と #41;](../../../t-sql/functions/suser-sname-transact-sql.md), 、および [パラメーター化された行フィルター](../../../relational-databases/replication/merge/parameterized-row-filters.md)します。  
  
-   パーティションの作成後、各サブスクライバーに返される値を変更することはできません。 たとえば、フィルターで HOST_NAME() を使用する場合 (および HOST_NAME() の値を上書きしない場合)、サブスクライバーでコンピューター名を変更しないでください。  
  
-   結合フィルターに動的関数 (HOST_NAME() や SUSER_SNAME() など、同期するサブスクライバーによって異なる値に評価される関数) を含めることはできません。 動的関数はパラメーター化された行フィルターでのみ使用できます。  
  
-   非決定的関数はフィルター句の中では使用できません。 非決定的関数の詳細については、次を参照してください。 [決定論的および非決定的関数](../../../relational-databases/user-defined-functions/deterministic-and-nondeterministic-functions.md)します。  
  
-   結合フィルター句またはパラメーター化されたフィルター句で参照されるビューに動的関数を含めることはできません。  
  
-   循環結合フィルターのリレーションシップをパブリケーションに格納することはできません。  
  
### データベースの照合順序  
  
-   事前計算済みパーティションを使用する場合、比較を行う際にはテーブルや列ではなくデータベースの照合順序が常に使用されます。 以下のシナリオについて考えてみます。  
  
    -   大文字と小文字が区別される照合順序のデータベースに、大文字と小文字が区別されない照合順序のテーブルが格納されています。  
  
    -   テーブルには、列が含まれています。 **ComputerName**, 、これは、サブスクライバー側でパラメーター化されたフィルターのホスト名と比較します。  
  
    -   この列が "MYCOMPUTER" という値の行と "mycomputer" という値の行が 1 つずつテーブルに含まれています。  
  
     サブスクライバーが "mycomputer" というホスト名で同期する場合、このサブスクライバーが受け取る行は 1 行のみです。データベースの照合順序により、大文字と小文字を区別して比較されるからです。 事前計算済みパーティションを使用しない場合、サブスクライバーは両方の行を受け取ります。テーブルの照合順序により、大文字と小文字は区別されないからです。  
  
## 事前計算済みパーティションのパフォーマンス  
 事前計算済みパーティションを使用する場合、サブスクライバーからパブリッシャーに変更内容をアップロードするときに若干のパフォーマンス コストがかかります。ただし、マージ処理に必要な時間の大部分は、パーティションの評価とパブリッシャーからサブスクライバーへの変更内容のダウンロードに費やされます。したがって、全体としてはパフォーマンスが大きく向上します。 パフォーマンスがどの程度向上するかは、同時に同期するサブスクライバーの数、およびあるパーティションから別のパーティションに行を移動する同期ごとの更新数によって異なります。  
  
## 参照  
 [パラメーター化された行フィルター](../../../relational-databases/replication/merge/parameterized-row-filters.md)  
  
  