---
title: サブレポートおよびパラメーターの追加 (レポート ビルダーおよび SSRS) | Microsoft Docs
ms.date: 03/01/2017
ms.prod: reporting-services
ms.prod_service: reporting-services-native
ms.technology: report-design
ms.topic: conceptual
f1_keywords:
- "10093"
- sql13.rtp.rptdesigner.subreportproperties.general.f1
ms.assetid: 94f960f8-a629-4f1e-8277-c3b8f0680d98
author: maggiesMSFT
ms.author: maggies
ms.openlocfilehash: 9f50535bbf4cca1775e963a2733e19dcd4ec7497
ms.sourcegitcommit: 3026c22b7fba19059a769ea5f367c4f51efaf286
ms.translationtype: MTE75
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 06/15/2019
ms.locfileid: "65582157"
---
# <a name="add-a-subreport-and-parameters-report-builder-and-ssrs"></a>サブレポートおよびパラメーターの追加 (レポート ビルダーおよび SSRS)
  複数の関連レポートのコンテナーであるメイン レポートを作成する場合は、レポートにサブレポートを追加します。 サブレポートは別のレポートへの参照です。 これらのレポートをデータ値で関係付けるには (たとえば、複数のレポートに同じ顧客のデータを表示する場合)、サブレポートとしてパラメーター化されたレポート (特定の顧客の詳細を示すレポートなど) をデザインする必要があります。 サブレポートをメイン レポートに追加するときは、サブレポートに渡すパラメーターを指定できます。  
  
 また、サブレポートをテーブルまたはマトリックスの動的列または動的行に追加することもできます。 メイン レポートを処理するとき、各行のサブレポートが処理されます。 この場合、データ領域または入れ子になったデータ領域を使用して、意図した結果が得られたか確認してください。  
  
 レポートにサブレポートを追加するには、サブレポートとして機能するレポートを最初に作成する必要があります。 サブレポートの作成の詳細については、「 [サブレポート &#40;レポート ビルダーおよび SSRS&#41;](../../reporting-services/report-design/subreports-report-builder-and-ssrs.md)」を参照してください。  
  
> [!NOTE]  
>  [!INCLUDE[ssRBRDDup](../../includes/ssrbrddup-md.md)]  
  
### <a name="to-add-a-subreport"></a>サブレポートを追加するには  
  
1.  **[挿入]** タブの **[サブレポート]** をクリックします。  
  
2.  デザイン画面でレポート上の場所をクリックし、ボックスをサブレポートの目的のサイズにドラッグします。 または、デザイン画面をクリックして、既定のサイズのサブレポートを作成します。  
  
3.  サブレポートを右クリックして **[サブレポートのプロパティ]** をクリックします。  
  
4.  **[サブレポートのプロパティ]** ダイアログ ボックスの **[名前]** ボックスに名前を入力するか、既定の名前をそのまま使用します。 名前はレポート内で一意である必要があります。 既定では、Subreport1、Subreport2 など、一般的な名前が割り当てられます。  
  
5.  **[次のレポートをサブレポートとして使用]** ボックスで、 **[参照]** をクリックするか、レポートの名前を入力します。 **[参照]** をクリックする方法ではサブレポートへのパスが自動的に指定されるため、こちらの方法をお勧めします。 レポートは、複数の方法で指定できます。 詳細については、「[外部アイテムへのパスの指定 &#40;レポート ビルダーおよび SSRS&#41;](../../reporting-services/report-design/specifying-paths-to-external-items-report-builder-and-ssrs.md)」を参照してください。  
  
6.  (省略可) サブレポートが複数ページにまたがる場合にサブレポートの途中で罫線が表示されないようにするには、 **[改ページの罫線を省略する]** で **[はい]** をクリックします。  
  
7.  [!INCLUDE[clickOK](../../includes/clickok-md.md)]  
  
### <a name="to-specify-parameters-to-pass-to-a-subreport"></a>サブレポートに渡すパラメーターを指定するには  
  
1.  デザイン ビューで、サブレポートを右クリックし、 **[サブレポートのプロパティ]** をクリックします。  
  
2.  **[サブレポートのプロパティ]** ダイアログ ボックスで、 **[パラメーター]** をクリックします。  
  
3.  **[追加]** をクリックします。 パラメーター グリッドに、新しい行が追加されます。  
  
4.  **[名前]** ボックスにサブレポートのパラメーターの名前を入力するか、ボックスの一覧からパラメーターを選択します。 この名前は、クエリ パラメーターではなく、サブレポートのレポート パラメーターの名前と一致する必要があります。  
  
5.  **[値]** ボックスに、サブレポートに渡す値を入力するか、選択します。 この値には、静的テキストか、メイン レポートのフィールドまたは他のオブジェクトを参照する式を使用できます。  
  
    > [!NOTE]  
    >  レポート ビルダーでは、 **[パラメーター]** ボックスの一覧にパラメーターが存在せず、サブレポートに既定値が定義されている場合、サブレポートは正しく処理されます。  
    >   
    >  レポート デザイナーでは、サブレポートに必要なパラメーターが、 **[パラメーター]** の一覧に含まれている必要があります。 必要なパラメーターがない場合、サブレポートはメイン レポート内に正しく表示されません。  
  
6.  各サブレポートのパラメーターの名前と値を指定するには、手順 3. ～ 5. を繰り返します。  
  
7.  サブレポート パラメーターを削除するには、パラメーター グリッド内のパラメーターをクリックし、 **[削除]** をクリックします。  
  
8.  サブレポート パラメーターの順序を変更するには、パラメーターをクリックし、[上へ] ボタンまたは [下へ] ボタンをクリックします。  
  
     サブレポート パラメーターの順序を変更しても、サブレポートの処理には影響しません。  
  
## <a name="see-also"></a>参照  
 [サブレポート &#40;レポート ビルダーおよび SSRS&#41;](../../reporting-services/report-design/subreports-report-builder-and-ssrs.md)   
 [レンダリングの動作 &#40;レポート ビルダーおよび SSRS&#41;](../../reporting-services/report-design/rendering-behaviors-report-builder-and-ssrs.md)  
  
  
