---
title: レポートへのブックマークの追加 (レポート ビルダーおよび SSRS) | Microsoft Docs
ms.date: 03/01/2017
ms.prod: reporting-services
ms.prod_service: reporting-services-native
ms.technology: report-design
ms.topic: conceptual
ms.assetid: f130562e-5673-40e3-8e01-de7227a21d41
author: maggiesMSFT
ms.author: maggies
ms.openlocfilehash: 176d4318cad92d74fb7bfdeeadab5e9690843458
ms.sourcegitcommit: 3026c22b7fba19059a769ea5f367c4f51efaf286
ms.translationtype: MTE75
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 06/15/2019
ms.locfileid: "65582244"
---
# <a name="add-a-bookmark-to-a-report-report-builder-and-ssrs"></a>レポートへのブックマークの追加 (レポート ビルダーおよび SSRS)
  カスタマイズされた目次を指定したり、レポートにカスタマイズされた内部ナビゲーション リンクを指定したりする場合は、レポートにブックマークおよびブックマーク リンクを追加します。 通常、各テーブルやグラフ、テーブルやマトリックスに表示される固有のグループ値など、ユーザーが直接アクセスするレポート内の場所にブックマークを追加します。 ブックマークとして使用する独自の文字列を作成できます。また、グループの場合はブックマークをグループ式に設定できます。  
  
 ブックマークを作成すると、ユーザーがクリックして各ブックマークに移動できるレポート アイテムを追加できます。 これらの項目は通常、テキスト ボックスまたはイメージです。  
  
 たとえば、レポートに色別にグループ化されたテーブルが表示される場合、グループ ヘッダーにグループ式に基づくブックマークを追加します。 次に、色の値が表示されたレポートの先頭に単一のテキスト ボックスのあるテーブルを追加し、そのテキスト ボックスにブックマーク リンクを設定します。 色をクリックすると、レポートはその色のグループ ヘッダー行が表示されるページにジャンプします。  
  
 任意のレポート アイテムにブックマークを追加したり、グラフのテキスト ボックス、画像、計算系列など、 **Action** プロパティのある任意のアイテムへのブックマーク リンクを追加したりできます。 詳細については、「[[アクション プロパティ] ダイアログ ボックス (レポート ビルダーおよび SSRS)](https://msdn.microsoft.com/library/2c5d915b-4f97-42cf-b8f1-49ca3ff3d0f9)」を参照してください。  
  
> [!NOTE]  
>  [!INCLUDE[ssRBRDDup](../../includes/ssrbrddup-md.md)]  
  
### <a name="to-add-a-bookmark"></a>ブックマークを追加するには  
  
1.  レポート デザイン ビューで、ブックマークを追加するテキスト ボックス、画像、グラフ、または他のレポート アイテムを選択します。 選択したアイテムのプロパティがプロパティ ペインに表示されます。  
  
2.  **[ブックマーク]** の隣のテキスト ボックスに、このブックマークのラベルとなる文字列を入力します。 たとえば、レポート内の画像のブックマークとして、「 **BikePhoto** 」と入力できます。 または、式 ( **[fx]** ) ボタンをクリックして **[式]** ダイアログ ボックスを開き、結果がラベルになる式を指定します。 グループの場合、入力する式はグループ式である必要があります。  
  
    > [!NOTE]  
    >  ブックマークには任意の文字列を使用できますが、レポート内で一意である必要があります。 ブックマークが一意でない場合、そのブックマークへのリンクは、最初に一致したブックマークを参照します。  
  
### <a name="to-add-a-bookmark-link"></a>ブックマーク リンクを追加するには  
  
1.  [デザイン] ビューで、リンクを追加するテキスト ボックス、画像、またはグラフを右クリックし、 **[プロパティ]** をクリックします。  
  
2.  そのレポート アイテムの **[プロパティ]** ダイアログ ボックスで、 **[アクション]** をクリックします。  
  
3.  **[ブックマークに移動する]** を選択します。 このオプションのダイアログ ボックスに追加のセクションが表示されます。  
  
4.  **[ブックマークの選択]** ボックスで、ブックマークまたは結果がブックマークになる式を入力するか選択します。 上記の例を使用してレポート内の画像へのリンクを作成するには、「 **BikePhoto** 」と入力します。  
  
5.  [!INCLUDE[clickOK](../../includes/clickok-md.md)]  
  
6.  (省略可) テキストがリンクのように自動的に書式設定されることはありません。 テキストでは、テキストの色と効果を変更してそのテキストがリンクであることを示すと便利です。 たとえば、リボンの [ホーム] タブの **[フォント]** セクションで、色を青に変更し、効果を下線に変更します。  
  
7.  リンクをテストするには、 **[実行]** をクリックしてレポートをプレビューし、リンクを設定したレポート アイテムをクリックします。  
  
## <a name="see-also"></a>参照  
 [対話的な並べ替え、ドキュメント マップ、およびリンク &#40;レポート ビルダーおよび SSRS&#41;](../../reporting-services/report-design/interactive-sort-document-maps-and-links-report-builder-and-ssrs.md)   
 [式 &#40;レポート ビルダーおよび SSRS&#41;](../../reporting-services/report-design/expressions-report-builder-and-ssrs.md)   
 [データのフィルター、グループ化、および並べ替え &#40;レポート ビルダーおよび SSRS&#41;](../../reporting-services/report-design/filter-group-and-sort-data-report-builder-and-ssrs.md)  
  
  
