---
title: レポート パーツのパブリッシュおよび再パブリッシュ (レポート ビルダーおよび SSRS) | Microsoft Docs
ms.date: 03/01/2017
ms.prod: reporting-services
ms.prod_service: reporting-services-native
ms.technology: report-design
ms.topic: conceptual
ms.assetid: 92dce484-f39b-403c-9caf-d8772bc3aca3
author: maggiesMSFT
ms.author: maggies
ms.openlocfilehash: f48415c35b57b889b764abfe44f5bf937ee3f650
ms.sourcegitcommit: 3026c22b7fba19059a769ea5f367c4f51efaf286
ms.translationtype: MTE75
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 06/15/2019
ms.locfileid: "65576622"
---
# <a name="publish-and-republish-report-parts-report-builder-and-ssrs"></a>レポート パーツのパブリッシュおよび再パブリッシュ (レポート ビルダーおよび SSRS)
  レポート パーツは、レポート サーバーに個別にパブリッシュされ、別のページ分割されたレポートで再利用できる、ページ分割されたレポート用のアイテムです。 レポート パーツを既定の設定を使用して既定の場所でパブリッシュすることも、名前や説明などのレポート パーツのメタデータを編集し、レポート サーバー上に保存することもできます。 適切な権限があれば、レポート サーバーと統合された SharePoint サイトに保存することもできます。  
  
 依存データセットが埋め込まれたレポート パーツのみをパブリッシュすることも、データセットを個別にパブリッシュすることもできます。 データセットを個別にパブリッシュすると、共有データセットになり、レポート パーツからのリンクが作成されます。 詳細については、「 [レポート ビルダーのレポート パーツおよびデータセット](../../reporting-services/report-data/report-parts-and-datasets-in-report-builder.md)」を参照してください。  
  
 既存のレポート パーツを再パブリッシュできます。 権限があれば、自分が作成していなくてもサーバー上のレポート パーツの元のインスタンスに上書き保存できます。 新しいレポート パーツとしてパブリッシュし、任意の場所に保存することもできます。  
  
## <a name="to-publish-a-report-part"></a>レポート パーツをパブリッシュするには  
  
1.  [レポート ビルダー] メニューの **[レポート パーツのパブリッシュ]** をクリックします。  
  
     レポート サーバーに接続していない場合は、接続するように求められます。 レポート サーバーに接続できないと、レポート パーツをパブリッシュできません。  
  
2.  レポート パーツを既定の設定を使用して既定の場所に保存するには、 **[既定の設定を使用してすべてのレポート パーツをパブリッシュする]** をクリックします。  
  
     それ以外の場合は、 **[パブリッシュする前にレポート パーツを確認および変更する]** をクリックします。  
  
3.  レポート パーツの名前と説明を編集します。名前をダブルクリックして編集し、 **[説明]** フィールドをクリックして説明を追加します。  
  
    > [!NOTE]  
    >  検索時に識別しやすいように、レポート パーツの名前と説明を指定することをお勧めします。 レポート パーツの名前の最大文字数は、サーバー上のフォルダーの名前とその後に続くレポート パーツの実際の名前を含め、パス全体で 260 文字です。  
  
4.  既定以外のフォルダーにレポート パーツを保存するには、 **[参照]** ボタンをクリックします。  
  
5.  レポートのすべてのレポート パーツのオプションを設定したら、 **[パブリッシュ]** をクリックします。  
  
     レポート パーツをパブリッシュすると、ダイアログ ボックスには各レポート パーツが正常にパブリッシュされたかどうかが表示されます。 パブリッシュされなかったレポート パーツに関する詳細が、 **[レポート パーツのパブリッシュ]** ダイアログ ボックスに表示されます。  
  
6.  **[閉じる]** をクリックします。  
  
## <a name="to-republish-a-report-part"></a>レポート パーツを再パブリッシュするには  
  
1.  前の手順の説明に従ってレポート パーツをパブリッシュします。  
  
2.  **[レポート パーツのパブリッシュ]** ダイアログ ボックスで、 **[レポート パーツの新しいコピーとしてパブリッシュする]** をクリックすると、レポート ビルダーによって、サーバー上の既存のレポート パーツは上書き保存されませんが、代わりに別のレポート パーツが作成されます。  
  
> [!NOTE]  
>  新しいレポート パーツとしてパブリッシュすると、新しい一意の ID が割り当てられます。 元のレポート パーツが変更されても、更新されません。  
  
## <a name="see-also"></a>参照  
 [レポート パーツ &#40;レポート ビルダーおよび SSRS&#41;](../../reporting-services/report-design/report-parts-report-builder-and-ssrs.md)   
 [レポート ビルダーのレポート パーツおよびデータセット](../../reporting-services/report-data/report-parts-and-datasets-in-report-builder.md)   
 [レポート パーツのトラブルシューティング (レポート ビルダーおよび SSRS)](https://msdn.microsoft.com/d9fe1932-46e7-421b-a8a9-4c54d9576e94)   
 [更新を確認するまたは更新をオフにする (レポート ビルダーおよび SSRS)](https://msdn.microsoft.com/9c69792d-d7c4-453b-ae2f-6d2d071d8606)   
 [レポート パーツの参照と既定のフォルダーの設定 &#40;レポート ビルダーおよび SSRS&#41;](../../reporting-services/report-design/browse-for-report-parts-and-set-a-default-folder-report-builder-and-ssrs.md)  
  
  
