---
title: ナレッジ ベースを開く | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: data-quality-services
ms.topic: conceptual
f1_keywords:
- sql12.dqs.kb.openkb.f1
ms.assetid: a5f010a5-b762-41c9-881b-bf0c192dca83
author: lrtoyou1223
ms.author: lle
manager: craigg
ms.openlocfilehash: 0f55065d3c62d87b51af83a411e2ba302fcf0528
ms.sourcegitcommit: 3026c22b7fba19059a769ea5f367c4f51efaf286
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 06/15/2019
ms.locfileid: "65481291"
---
# <a name="open-a-knowledge-base"></a>ナレッジ ベースを開く
  このトピックでは、 [!INCLUDE[ssDQSnoversion](../includes/ssdqsnoversion-md.md)] (DQS) で既存のナレッジ ベースを開き、ドメイン管理、ナレッジ検出、または照合ポリシーの追加の準備を行う方法について説明します。  
  
##  <a name="BeforeYouBegin"></a> はじめに  
  
###  <a name="Prerequisites"></a> 前提条件  
 ナレッジ ベースを開くには、ナレッジ ベースが既に作成されていて、発行済みであるか (他のユーザーが作成した場合) または閉じられている (自分で作成した場合) 必要があります。  
  
###  <a name="Security"></a> セキュリティ  
  
####  <a name="Permissions"></a> Permissions  
 ナレッジ ベースを開くには、DQS_MAIN データベースの dqs_kb_editor ロールまたは dqs_administrator ロールを所有している必要があります。  
  
##  <a name="Open"></a> Open a knowledge base  
  
1.  [!INCLUDE[ssDQSInitialStep](../includes/ssdqsinitialstep-md.md)]「[Data Quality Client アプリケーションの実行](../../2014/data-quality-services/run-the-data-quality-client-application.md)」をご覧ください。  
  
2.  [!INCLUDE[ssDQSClient](../includes/ssdqsclient-md.md)] のホーム画面で **[ナレッジ ベースを開く]** をクリックします。  
  
3.  テーブル内のナレッジ ベースを選択します。 ナレッジ ベースのドメインと照合ルールがページの右側のペインに表示されます。  
  
    > [!NOTE]  
    >  テーブル内のナレッジ ベースを右クリックして、ナレッジ ベースに対する操作を実行できます。 ナレッジ ベースを開く、別の名前を付けて保存、ロックの解除、変更の破棄、名前の変更、プロパティの表示などの操作を実行できます。  
  
4.  **[アクティビティの選択]** で、ナレッジ ベースに対して実行するアクティビティを選択します。  
  
    -   **[ドメイン管理]** を選択すると、ナレッジ ベースのドメインを変更するための画面が表示されます。  
  
    -   **[ナレッジ検出]** を選択すると、データ サンプルを分析して結果をナレッジ ベースのドメインに設定するためのウィザードが表示されます。  
  
    -   **[照合ポリシー]** を選択すると、照合ポリシーを作成してナレッジ ベースに追加します。  
  
5.  **[開く]** をクリックします。  
  
    > [!NOTE]  
    >  ナレッジ ベースを右クリックし、[開く] をクリックしてナレッジ ベースを開くこともできます。 ショートカット メニューの他のコマンドでは、別の名前を付けて保存、ロックの解除、変更の破棄、名前の変更、プロパティの表示などの操作を実行できます。  
  
    > [!NOTE]  
    >  ナレッジ ベースがロックされていて開くことができない場合は、以下のセクションを参照してください。  
  
## <a name="open-a-recent-knowledge-base"></a>最近使用したナレッジ ベースを開く  
 最近開いた 5 つのナレッジ ベースが DQS ホーム ページの **[最近使用したナレッジ ベース]** に表示されます。 これにより **[ナレッジ ベースを開く]** ページを経由せずに最近使用したナレッジ ベースを開くことができます。  
  
-   [最近使用したナレッジ ベース] のロックされていないナレッジ ベースを開くには、ナレッジ ベースの右矢印をクリックし、ナレッジ ベースで開くアクティビティを選択します。  
  
-   [最近使用したナレッジ ベース] の自分でロックしたナレッジ ベースを開くには、ナレッジ ベースをクリックします。ナレッジ ベースがアクティビティで開き、ページがかっこの中に表示されます。  
  
-   [最近使用したナレッジ ベース] の他のユーザーにロックされたナレッジ ベースを開くには、そのユーザーにナレッジ ベースのロック解除を依頼します。  
  
##  <a name="FollowUp"></a>補足情報: ナレッジ ベースを開いた後  
 ナレッジ ベースを開くと、ナレッジ ベースはナレッジ ベース テーブルの [状態] 列に示される状態になります。 ナレッジ検出およびポリシー照合のアクティビティでは、ナレッジ ベースは特定のウィザード ページで開かれます。 ドメイン管理アクティビティでは、ナレッジ ベースはドメイン管理ページで開かれます。 状態について詳しくは、「[ナレッジ検出の実行](../../2014/data-quality-services/perform-knowledge-discovery.md)」、「[ドメインの管理](../../2014/data-quality-services/managing-a-domain.md)」、または「[照合ポリシーの作成](../../2014/data-quality-services/create-a-matching-policy.md)」をご覧ください。  
  
##  <a name="Locked"></a> ナレッジ ベースがロックされている場合  
 最初の列のロック アイコンは、ナレッジ ベースがロックされているかどうかを示します。 ロックされたナレッジ ベースの名前は、赤いフォントで表示されます。 特定ユーザーによるナレッジ ベースのアクティビティによって変更中のナレッジ ベースは、[ロック済み] としてマークされます。 ロックされているナレッジ ベースを他のユーザーが操作することはできません。 ナレッジ ベースを操作しているユーザーは、[ナレッジ ベースを開く] ページのテーブル内でナレッジ ベースを右クリックし、 **[ロック解除]** をクリックするか、発行することにより、ロックを解除できます。 DQS では、ロックされたナレッジ ベースにカーソルが置かれているときに、そのナレッジ ベースをロックしたユーザーとロックした時間を示すヒントが表示されます。  
  
##  <a name="State"></a> ナレッジ ベースの状態  
 [状態] フィールドは、ナレッジ ベースがアクティビティのどのステージにあるのかを示します。 ナレッジ ベースを開くと、そのステージで開かれます。  
  
-   **\<空>** : ナレッジ ベースが発行済みの場合にはナレッジ ベースの [状態] フィールドは空白になります (ドメイン管理アクティビティの **[発行]** をクリックした後、 **[はい - ナレッジ ベースを発行して終了]** をクリック)。  
  
-   **[作業中]** : ナレッジ ベースに対する作業内容が保存されています (ドメイン管理アクティビティの **[発行]** をクリックした後、 **[いいえ - 作業内容をナレッジ ベースに保存して終了]** をクリック)。  
  
-   **[ドメイン管理]** : ナレッジ ベースのドメインに対してデータが入力されましたが、ナレッジ ベースはまだ発行されていないため、作業内容はドメイン管理アクティビティに含まれたままです。 ナレッジ検出アクティビティは使用できません。 **[ドメイン管理]** 画面で **[閉じる]** をクリックした場合にこの状態になります。  
  
-   **[検出 - マッピング]** : ナレッジ ベースは **[ナレッジ ベース管理: マッピング]** ページで閉じられました。 ナレッジ ベースがロックされていて、ドメイン管理アクティビティおよび照合アクティビティを使用できません。  
  
-   **[検出 - 検出]** : ナレッジ ベースは **[ナレッジ ベース管理: 分析]** ページで閉じられました。 ナレッジ ベースがロックされていて、ドメイン管理アクティビティを使用できません。  
  
-   **[検出 - 値管理]** : ナレッジ ベースは **[ナレッジ ベース管理: Manage Domain Terms]\(ドメイン用語の管理\)** ページで閉じられました。 ナレッジ ベースがロックされていて、ドメイン管理アクティビティを使用できません。  
  
-   **[ポリシーの照合 - ポリシーの照合]** : ナレッジ ベースは **[ポリシーの照合 - ポリシーの照合]** ページで閉じられました。 ナレッジ ベースがロックされていて、ナレッジ検出アクティビティおよびドメイン管理アクティビティを使用できません。  
  
-   **[ポリシーの照合 - 照合結果]** : ナレッジ ベースは **[ポリシーの照合 - 照合結果]** ページで閉じられました。 ナレッジ ベースがロックされていて、ナレッジ検出アクティビティおよびドメイン管理アクティビティを使用できません。  
  
  
