---
title: テーブルまたはインデックスの圧縮の有効化 | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: ''
ms.topic: conceptual
f1_keywords:
- sql12.swb.compwiz.selectaction.f1
- sql12.swb.compwiz.welcome.f1
- sql12.swb.compwiz.scriptfileoption.f1
- sql12.swb.compwiz.createjob.f1
- sql12.swb.compwiz.progress.f1
- sql12.swb.compwiz.outputoptions.f1
- sql12.swb.compwiz.compressiontype.f1
- sql12.swb.compwiz.summary.f1
helpviewer_keywords:
- data compression wizard
- compression [SQL Server], enable
ms.assetid: b7442cff-e616-475a-9c5a-5a765089e5f2
author: MikeRayMSFT
ms.author: mikeray
manager: craigg
ms.openlocfilehash: 8c3515610a0c833a17c78602ff48ed488b739ec5
ms.sourcegitcommit: 3026c22b7fba19059a769ea5f367c4f51efaf286
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 06/15/2019
ms.locfileid: "62918304"
---
# <a name="enable-compression-on-a-table-or-index"></a>テーブルまたはインデックスの圧縮の有効化
  このトピックでは、 [!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)] で [!INCLUDE[ssManStudioFull](../../includes/ssmanstudiofull-md.md)] または [!INCLUDE[tsql](../../includes/tsql-md.md)]を使用して、テーブルまたはインデックスで圧縮を有効にする方法について説明します。  
  
 **このトピックの内容**  
  
-   **作業を開始する準備:**  
  
     [制限事項と制約事項](#Restrictions)  
  
     [Security](#Security)  
  
-   **次を使用してテーブルまたはインデックスの圧縮を有効にするには:**  
  
     [SQL Server Management Studio](#SSMSProcedure)  
  
     [Transact-SQL](#TsqlProcedure)  
  
##  <a name="BeforeYouBegin"></a> はじめに  
  
###  <a name="Restrictions"></a> 制限事項と制約事項  
  
-   システム テーブルで圧縮を有効にすることはできません。  
  
-   テーブルがヒープの場合、ONLINE モードでは、再構築操作がシングル スレッドになります。 マルチスレッドのヒープの再構築操作では、OFFLINE モードを使用してください。 データ圧縮の詳細については、「 [データの圧縮](data-compression.md)」を参照してください。  
  
-   固定されていないインデックスがテーブルにある場合、そのパーティションの圧縮設定を変更できません。  
  
###  <a name="Security"></a> セキュリティ  
  
####  <a name="Permissions"></a> Permissions  
 テーブルまたはインデックスに対する ALTER 権限が必要です。  
  
##  <a name="SSMSProcedure"></a> SQL Server Management Studio の使用  
  
#### <a name="to-enable-compression-on-a-table-or-index"></a>テーブルまたはインデックスの圧縮を有効にするには  
  
1.  オブジェクト エクスプローラーで、圧縮するテーブルを含むデータベースを展開します。次に、 **[テーブル]** フォルダーを展開します。  
  
2.  インデックスを圧縮するには、圧縮するインデックスを含むテーブルを展開します。次に、 **[インデックス]** フォルダーを展開します。  
  
3.  圧縮するテーブルまたはインデックスを右クリックし、 **[ストレージ]** をポイントして、 **[圧縮の管理]** をクリックします。  
  
4.  データ圧縮ウィザードの **[データ圧縮ウィザードへようこそ]** ページで、 **[次へ]** をクリックします。  
  
5.  **[圧縮の種類の選択]** ページで、圧縮するテーブルまたはインデックスの各パーティションに適用する圧縮の種類を選択します。 完了したら、 **[次へ]** をクリックします。  
  
     **[圧縮の種類の選択]** ページには次のオプションがあります。  
  
     **[すべてのパーティションに同じ種類の圧縮を使用する]** チェック ボックス  
     すべてのパーティションに対して同じ圧縮設定を構成する場合に選択します。 これにより、選択ボックスが有効になり、グリッドにある **[圧縮の種類]** 列が無効になります。 オンにすると、隣接するリストのオプションは、 **[なし]** 、 **[行]** 、および **[ページ]** になります。  
  
     **[パーティション番号]**  
     テーブルまたはインデックスで各パーティションを一覧表示します。 この列は読み取り専用です。  
  
     **[圧縮の種類]**  
     各パーティションの圧縮オプションを選択します。 **[すべてのパーティションに対して同じ圧縮の種類を使用]** が選択されている場合は、使用できません。 リストのオプションは、 **[なし]** 、 **[行]** 、および **[ページ]** です。  
  
     **[境界]**  
     パーティションの境界が表示されます。 この列は読み取り専用です。  
  
     **行数**  
     このパーティションの行数を表示します。 この列は読み取り専用です。  
  
     **[現在の領域]**  
     このパーティションが占有する現在の領域をメガバイト (MB) 単位で表示します。 この列は読み取り専用です。  
  
     **[要求された圧縮の領域]**  
     **[計算]** をクリックした場合に、 **[圧縮の種類]** 列で指定された設定を使用して圧縮した後の、各パーティションの推定サイズがこの列に表示されます。 この列は読み取り専用です。  
  
     **[計算]**  
     **[圧縮の種類]** 列で指定された設定を使用して圧縮した後の、各パーティションのサイズを推定する場合にクリックします。  
  
6.  **[出力オプションの選択]** ページで、圧縮を完了する方法を指定します。 ウィザードの前のページに基づいて SQL スクリプトを作成するには、 **[スクリプトの作成]** を選択します。 ウィザードの残りのすべてのページが完了した後に新しいパーティション テーブルを作成するには、 **[すぐに実行する]** を選択します。 事前に定義した時刻に新しいパーティション テーブルを作成するには、 **[スケジュール]** を選択します。  
  
     **[スクリプトの作成]** を選択した場合、 **[スクリプト オプション]** で次のオプションを使用できます。  
  
     **[スクリプトをファイルに保存]**  
     スクリプトを .sql ファイルとして生成します。 **[ファイル名]** ボックスにファイルの名前と場所を入力するか、または **[参照]** をクリックして **[スクリプト ファイルの場所]** ダイアログ ボックスを開きます。 **[名前を付けて保存]** で、 **[Unicode テキスト]** または **[ANSI テキスト]** を選択します。  
  
     **[スクリプトをクリップボードに保存]**  
     スクリプトをクリップボードに保存します。  
  
     **[スクリプトを新しいクエリ ウィンドウに保存]**  
     新しいクエリ エディター ウィンドウにスクリプトを生成します。 これは既定値です。  
  
     **[スケジュール]** を選択した場合は、 **[スケジュールの変更]** をクリックします。  
  
    1.  **[新しいジョブ スケジュール]** ダイアログ ボックスで、 **[名前]** ボックスに、ジョブのスケジュールの名前を入力します。  
  
    2.  **[スケジュールの種類]** ボックスで、スケジュールの種類を選択します。  
  
        -   **[SQL Server エージェントの開始時に自動的に開始]**  
  
        -   **[CPU がアイドル状態になったときに開始]**  
  
        -   **[定期的]** 。 新しいパーティション テーブルを新しい情報で定期的に更新するには、このオプションを選択します。  
  
        -   **[指定日時]** 。 これは既定値です。  
  
    3.  **[有効]** チェック ボックスをオンまたはオフにして、スケジュールを有効または無効にします。  
  
    4.  **[定期的]** を選択した場合:  
  
        1.  **[頻度]** の **[実行]** ボックスの一覧で、実行の頻度を指定します。  
  
            -   **[日単位]** を選択した場合は、 **[間隔]** ボックスに、ジョブ スケジュールを繰り返す頻度を日単位で入力します。  
  
            -   **[週単位]** を選択した場合は、 **[間隔]** ボックスに、ジョブ スケジュールを繰り返す頻度を週単位で入力します。 ジョブ スケジュールを実行する曜日を選択します。  
  
            -   **[月単位]** を選択した場合は、 **[日]** または **[曜日]** を選択します。  
  
                -   **[日]** を選択した場合は、ジョブ スケジュールを実行する日付と、ジョブ スケジュールを繰り返す頻度を月単位で指定します。 たとえば、隔月の 15 日にジョブ スケジュールを実行する場合は、 **[日]** を選択し、1 番目のボックスに「15」と入力し、2 番目のボックスに「2」と入力します。 2 番目のボックスで使用できる最大の値は "99" であることに注意してください。  
  
                -   **[曜日]** を選択した場合は、ジョブ スケジュールを実行する曜日と、ジョブ スケジュールを繰り返す頻度を月単位で指定します。 たとえば、隔月の最後の平日にジョブ スケジュールを実行する場合は、 **[日]** を選択し、リストから **[最終]** を選択します。次に 2 番目のリストから **[平日]** を選択し、最後のボックスに「2」と入力します。 **[第 1]** 、 **[第 2]** 、 **[第 3]** 、または **[第 4]** も、特定の平日 (たとえば、日曜日や水曜日) に加えて、最初の 2 つのリストから選択できます。 最後のボックスで使用できる最大の値は "99" であることに注意してください。  
  
        2.  **[一日のうちの頻度]** で、頻度、ジョブ スケジュールを実行する当日にジョブ スケジュールを繰り返す頻度を指定します。  
  
            -   **[1 回]** を選択した場合は、ジョブ スケジュールを実行する特定の時刻を **[1 回]** ボックスに入力します。 間、分、秒に加え、午前か午後かを入力します。  
  
            -   **[間隔]** を選択した場合は、 **[頻度]** で選択した日にジョブ スケジュールを実行する頻度を指定します。 たとえば、ジョブ スケジュールを実行する当日に 2 時間おきにジョブ スケジュールを実行する場合は、 **[間隔]** を選択し、1 番目のボックスに「2」と入力してから、 **[時間]** を選択します。 このリストでは、 **[分]** と **[秒]** を選択することもできます。 1 番目のボックスで使用できる最大の値は "100" であることに注意してください。  
  
                 **[開始]** ボックスに、ジョブ スケジュールの実行を開始する時刻を入力します。 **[終了]** ボックスに、ジョブ スケジュールの実行を終了する時刻を入力します。 間、分、秒に加え、午前か午後かを入力します。  
  
        3.  **[期間]** で、 **[開始日]** に、ジョブ スケジュールの実行を開始する日付を入力します。 **[終了日]** を選択します。ジョブ スケジュールの実行を停止するタイミングを指定しない場合は、 **[終了日なし]** を選択します。 **[終了日]** を選択した場合は、ジョブ スケジュールの実行を停止する日付を入力します。  
  
    5.  **[指定日時]** を選択した場合は、 **[指定日時に発生]** の **[日付]** ボックスに、ジョブ スケジュールを実行する日付を入力します。 **[時刻]** ボックスに、ジョブ スケジュールを実行する時刻を入力します。 間、分、秒に加え、午前か午後かを入力します。  
  
    6.  **[概要]** の **[説明]** で、すべてのジョブ スケジュール設定が適切であることを確認します。  
  
    7.  **[OK]** をクリックします。  
  
     このページを完了したら、 **[次へ]** をクリックします。  
  
7.  **[概要の確認]** ページの **[選択内容の確認]** で、使用可能なすべてのオプションを展開し、すべての圧縮設定が適切であることを確認します。 すべての設定が適切であることを確認したら、 **[完了]** をクリックします。  
  
8.  **[圧縮ウィザードの進行状況]** ページで、パーティションの作成ウィザードの操作に関する状態情報を監視します。 ウィザードで選択したオプションに応じて、[進行状況] ページに 1 つまたは複数のアクションが含まれる可能性があります。 上部のボックスには、ウィザードの全体的な状態と受信した状態メッセージ、エラー メッセージ、および警告メッセージの数が表示されます。  
  
     **[圧縮ウィザードの進行状況]** ページでは、次のオプションを使用できます。  
  
     **詳細**  
     アクション、状態、およびウィザードで実行したアクションから返されたメッセージが提供されます。  
  
     **操作**  
     各アクションの種類と名前を指定します。  
  
     **ステータス**  
     全体としてウィザードのアクションが **[成功]** または **[失敗]** のいずれの値を返したかを示します。  
  
     **メッセージ**  
     プロセスから返されたすべてのエラー メッセージまたは警告メッセージを提供します。  
  
     **レポート**  
     パーティションの作成ウィザードの結果を含むレポートを作成します。 **[レポートの表示]** 、 **[レポートをファイルに保存]** 、 **[レポートをクリップボードにコピー]** 、 **[レポートを電子メールとして送信]** の各オプションがあります。  
  
     **[レポートの表示]**  
     パーティションの作成ウィザードの進行状況に関するテキスト レポートを表示する **[レポートの表示]** ダイアログ ボックスを開きます。  
  
     **[レポートをファイルに保存]**  
     **[レポートに名前を付けて保存]** ダイアログ ボックスを開きます。  
  
     **[レポートをクリップボードにコピー]**  
     ウィザードの進行状況レポートの結果をクリップボードにコピーします。  
  
     **[レポートを電子メールとして送信]**  
     ウィザードの進行状況レポートの結果を電子メール メッセージにコピーします。  
  
     完了したら、 **[閉じる]** をクリックします。  
  
##  <a name="TsqlProcedure"></a> Transact-SQL の使用  
  
#### <a name="to-enable-compression-on-a-table"></a>テーブルで圧縮を有効にするには  
  
1.  **オブジェクト エクスプローラー**で、 [!INCLUDE[ssDE](../../includes/ssde-md.md)]のインスタンスに接続します。  
  
2.  [標準] ツール バーの **[新しいクエリ]** をクリックします。  
  
3.  次の例をコピーしてクエリ ウィンドウに貼り付け、 **[実行]** をクリックします。 この例では、最初にストアド プロシージャ `sp_estimate_data_compression_savings` を実行して、行の圧縮設定を使用した場合のオブジェクトの推定サイズを返します。 次に、指定したテーブルのすべてのパーティションで行の圧縮を有効にします。  
  
    ```  
    USE AdventureWorks2012;  
    GO  
    EXEC sp_estimate_data_compression_savings 'Production', 'TransactionHistory', NULL, NULL, 'ROW' ;  
  
    ALTER TABLE Production.TransactionHistory REBUILD PARTITION = ALL  
    WITH (DATA_COMPRESSION = ROW);   
    GO  
    ```  
  
#### <a name="to-enable-compression-on-an-index"></a>インデックスで圧縮を有効にするには  
  
1.  **オブジェクト エクスプローラー**で、 [!INCLUDE[ssDE](../../includes/ssde-md.md)]のインスタンスに接続します。  
  
2.  [標準] ツール バーの **[新しいクエリ]** をクリックします。  
  
3.  次の例をコピーしてクエリ ウィンドウに貼り付け、 **[実行]** をクリックします。 この例では、最初に `sys.indexes` カタログ ビューを問い合わせて、 `index_id` テーブルの各インデックスの名前と `Production.TransactionHistory` を返します。 次に、ストアド プロシージャ `sp_estimate_data_compression_savings` を実行して、ページの圧縮設定を使用した場合の指定されたインデックス ID の推定サイズを返します。 最後に、インデックス ID 2 (`IX_TransactionHistory_ProductID`) を再構築し、ページの圧縮を指定します。  
  
    ```  
    USE AdventureWorks2012;   
    GO  
    SELECT name, index_id  
    FROM sys.indexes  
    WHERE OBJECT_NAME (object_id) = N'TransactionHistory';  
  
    EXEC sp_estimate_data_compression_savings   
        @schema_name = 'Production',   
        @object_name = 'TransactionHistory',  
        @index_id = 2,   
        @partition_number = NULL,   
        @data_compression = 'PAGE' ;   
  
    ALTER INDEX IX_TransactionHistory_ProductID ON Production.TransactionHistory REBUILD PARTITION = ALL WITH (DATA_COMPRESSION = PAGE);  
    GO  
    ```  
  
 詳細については、「[ALTER TABLE &#40;Transact-SQL&#41;](/sql/t-sql/statements/alter-table-transact-sql)」および「[ALTER INDEX &#40;Transact-SQL&#41;](/sql/t-sql/statements/alter-index-transact-sql)」を参照してください。  
  
## <a name="see-also"></a>参照  
 [データの圧縮](data-compression.md)   
 [sp_estimate_data_compression_savings &#40;Transact-SQL&#41;](/sql/relational-databases/system-stored-procedures/sp-estimate-data-compression-savings-transact-sql)  
  
  
