---
title: 読み込みサーバーを取得 & 構成する
description: この記事では、データの読み込みを並列データウェアハウス (PDW) に送信するために、非アプライアンス Windows システムとして読み込みサーバーを取得して構成する方法について説明します。
author: mzaman1
ms.prod: sql
ms.technology: data-warehouse
ms.topic: conceptual
ms.date: 04/17/2018
ms.author: murshedz
ms.reviewer: martinle
ms.custom: seo-dt-2019
ms.openlocfilehash: ef49bb86c8e16600f2ff1bf2d1c7a92ecc5af964
ms.sourcegitcommit: d587a141351e59782c31229bccaa0bff2e869580
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 11/22/2019
ms.locfileid: "74401487"
---
# <a name="acquire-and-configure-a-loading-server-for-parallel-data-warehouse"></a>並列データウェアハウスの読み込みサーバーを取得して構成する
この記事では、データの読み込みを並列データウェアハウス (PDW) に送信するために、非アプライアンス Windows システムとして読み込みサーバーを取得して構成する方法について説明します。  
  
## <a name="Basics"></a>方  
読み込み中のサーバー:  
  
-   は、1台のサーバーである必要はありません。 複数の読み込みサーバーを同時に読み込むことができます。  
  
-   は、独自の IT チームによって提供および管理されます。 PDW にデータを読み込むために使用できる1つまたは複数のサーバーがある場合があります。  
  
-   は、独自のアプライアンス以外のラックに配置されており、Analytics Platform システムアプライアンス内に配置することはできません。  
  
-   は、アプライアンス InfiniBand ネットワークまたはイーサネット経由でアプライアンスに接続されています。 パフォーマンスを向上するために、InfiniBand を使用することをお勧めします。  
  
-   は、アプライアンスドメインではなく、独自の顧客ドメインにあります。 お客様のドメインとアプライアンスドメインとの間に信頼関係はありません。  
  
## <a name="Step1"></a>手順 1: 容量の要件を決定する  
読み込みシステムは、同時読み込みを実行する1つ以上の読み込みサーバーとして設計できます。 各読み込みサーバーは、ワークロードのパフォーマンスとストレージの要件を処理できる限り、読み込み専用である必要はありません。  
  
読み込みサーバーのシステム要件は、実際のワークロードにほぼ完全に依存します。 容量の要件を決定するには、[読み込みサーバーの容量計画ワークシート](loading-server-capacity-planning-worksheet.md)を使用します。  
  
## <a name="Step2"></a>手順 2: sServer を取得する  
容量の要件を十分に理解できるようになったので、購入またはプロビジョニングする必要があるサーバーとネットワークコンポーネントを計画することができます。 次の要件の一覧を購入計画に組み込み、サーバーを購入するか、既存のサーバーをプロビジョニングします。  
  
### <a name="R"></a>ソフトウェア要件  
サポートされているオペレーティング システム:   
  
-   Windows Server 2012 または Windows Server 2012 R2。 これらのオペレーティングシステムには、FDR ネットワークアダプターが必要です。  
  
-   Windows Server 2008 R2。 この OS には、DDR ネットワークアダプターが必要です。  
  
Dwloader コマンドライン読み込みツールを使用するには、サーバーで EN-US ロケールを使用する必要があります。 dwloader では、他のロケールはサポートされていません。  
  
### <a name="networking-requirements-for-windows-server-2012-and-windows-server-2012-r2"></a>Windows Server 2012 および Windows Server 2012 R2 のネットワーク要件  
読み込みには必要ありませんが、InfiniBand はサーバーの読み込みに推奨される接続の種類です。 最適なパフォーマンスを得るには、Windows Server 2012 または Windows Server 2012 R2、FDR InfiniBand ネットワークアダプターを使用して、ロードサーバーをアプライアンスの InfiniBand ネットワークに接続します。  
  
Windows Server 2012 または Windows Server 2012 R2 の InfiniBand 接続を準備するには、次のようにします。  
  
1.  アプライアンスの InfiniBand スイッチに接続できるように、サーバーをアプライアンスに近づけてください。 InfiniBand に関する Mellanox テクノロジの詳細については、ホワイトペーパー「 [InfiniBand の概要](https://www.mellanox.com/pdf/whitepapers/IB_Intro_WP_190.pdf)」を参照してください。  
  
2.  Mellanox FDR InfiniBand のシングルまたはデュアルポートネットワークアダプターを購入します。 データ転送中は、フォールトトレランスのために2つのポートを備えたネットワークアダプターを購入することをお勧めします。 高可用性を実現するには、2つのポートネットワークアダプターが必要です。  
  
3.  2つのポートカード用の FDR InfiniBand ケーブルを購入するか、単一のポートカードに対して 1 FDR InfiniBand ケーブルを購入します。 FDR InfiniBand ケーブルは、ロードサーバーをアプライアンス InfiniBand ネットワークに接続します。 ケーブルの長さは、使用している環境に応じて、読み込みサーバーとアプライアンス InfiniBand スイッチの距離によって異なります。  
  
## <a name="Step3"></a>手順 3: サーバーを InfiniBand ネットワークに接続する  
ロードサーバーを InfiniBand ネットワークに接続するには、次の手順に従います。 サーバーが InfiniBand ネットワークを使用していない場合は、この手順をスキップします。  
  
1.  アプライアンス InfiniBand ネットワークに接続できるように、サーバーをアプライアンスに近づけます。  
  
2.  InfiniBand Mellanox の FDR InfiniBand ネットワークアダプターを読み込み中のサーバーにインストールします。  
  
3.  FDR ケーブルを使用して、InfiniBand ネットワークアダプターを、1番目のアプライアンスラックの2つの InfiniBand スイッチのいずれかに接続します。  
  
4.  InfiniBand ネットワークアダプター用の適切な Windows ドライバーをインストールして構成します。  
  
    -   InfiniBand drivers for Windows は、InfiniBand ベンダーの業界コンソーシアムである OpenFabrics アライアンスによって開発されています。  正しいドライバーが、InfiniBand ネットワークアダプターと共に配布されている可能性があります。 それ以外の場合は、www.openfabrics.org からドライバーをダウンロードできます。  
  
5.  ネットワークアダプターの InfiniBand と DNS の設定を構成します。 構成の手順については、「 [Configure InfiniBand network adapters](configure-infiniband-network-adapters.md)」を参照してください。  
  
## <a name="Step4"></a>手順 4: 読み込みツールをインストールする  
クライアントツールは、Microsoft ダウンロードセンターからダウンロードできます。 

Dwloader をインストールするには、クライアントツールから dwloader のインストールを実行します。
  
読み込みに Integration Services を使用する場合は、Integration Services と Integration Services の宛先アダプターをインストールする必要があります。 アダプターは、クライアントツールで使用できます。

<!-- To install the des[Install Integration Services Destination Adapters](install-integration-services-destination-adapters.md). 
--> 
  
## <a name="Step5"></a>手順 5: 読み込みを開始する  
これで、データの読み込みを開始する準備ができました。 詳細については、次のドキュメントを参照してください。  
  
1.  [dwloader コマンドライン読み込みツール](dwloader.md)  
  
2.  [読み込みの概要](load-overview.md)  
  
## <a name="performance"></a>パフォーマンス  
Windows Server 2012 以降で最適な読み込みパフォーマンスを得るには、ファイルの瞬時初期化を有効にします。これにより、データが上書きされても、オペレーティングシステムによって既存のデータがゼロで上書きされることはありません。 以前のデータがディスクにまだ存在しているためにセキュリティ上のリスクがある場合は、ファイルの瞬時初期化を無効にしてください。  
  
## <a name="Security"></a>セキュリティに関する通知  
読み込むデータはアプライアンスに格納されていないため、IT チームは、データの読み込みに関するセキュリティのすべての側面を管理する責任があります。 たとえば、読み込まれるデータのセキュリティ、負荷の格納に使用されるサーバーのセキュリティ、および読み込みサーバーを SQL Server PDW アプライアンスに接続するネットワークインフラストラクチャのセキュリティを管理することができます。  
  
> [!IMPORTANT]  
> Dwloader コマンドライン読み込みツールを使用する各読み込みサーバーをセキュリティで保護することは、特に重要です。 Dwloader は、データを読み込むときに、まず制御ノードで認証を行い、認証が成功すると、データチャネルを介して、読み込み元のサーバーから計算ノードにデータを直接移動します。 各読み込みサーバーと各コンピューティングノードの間で、証明書の検証は行われません。 これにより、読み込み中に各データチャネルに対して、潜在的な man-in-the-middle 攻撃に対してコンピューティングノードが公開されます。 これらの攻撃によって、改ざんされたデータや情報の漏えいが発生する可能性があります。  
  
データのセキュリティリスクを軽減するために、次のことをお勧めします。  
  
-   PDW にデータを読み込む目的でのみ使用される Windows アカウントを1つ指定します。 このアカウントに、負荷の場所に対するアクセス許可と、それ以外の場所へのアクセスを許可します。  
  
-   データを読み込むためのアクセス許可を持つ PDW ユーザーを1つ指定します。 セキュリティの要件によっては、データベースごとに1つのユーザーを指定できます。  
  
-   読み込みサーバーでの操作は、信頼された内部ネットワークの外部からデータをプルする UNC パスを受け入れることができます。 また、ネットワーク上の攻撃者や名前解決に影響を与える機能によって、SQL Server PDW に送信されるデータを傍受または変更することができます。 これにより、改ざんと情報漏えいのリスクが生じます。 接続の署名を要求することによって、改ざんを軽減する必要があります。 このリスクを軽減するには、読み込み中のサーバーの**Security] 権利セキュリティ Options**で、次のグループポリシーオプションを設定します。 **Microsoft ネットワーククライアント: 通信にデジタル署名を行う (Always): 有効**  
  
-   Windows Server 2012 以降でのファイルの瞬時初期化をオフにします。 これは、「パフォーマンス」セクションで説明したように、パフォーマンスとセキュリティのトレードオフです。 セキュリティ要件に応じて最適なものを決定する必要があります。  
  
## <a name="see-also"></a>参照  
[バックアップと復元の概要](backup-and-restore-overview.md)  
  
