---
title: 電源をオンまたはオフ、Analytics Platform System アプライアンス |Microsoft ドキュメント
description: Analytics Platform System の電源をオンまたはオフ、アプライアンス
author: mzaman1
manager: craigg
ms.prod: sql
ms.technology: data-warehouse
ms.topic: conceptual
ms.date: 04/17/2018
ms.author: murshedz
ms.reviewer: martinle
ms.openlocfilehash: 54829190d03a889ade31383662bf192516934012
ms.sourcegitcommit: 056ce753c2d6b85cd78be4fc6a29c2b4daaaf26c
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 04/19/2018
ms.locfileid: "31538762"
---
# <a name="power-the-appliance-on-or-off-for-analytics-platform-system"></a>Analytics Platform System の電源をオンまたはオフ、アプライアンス
このトピックでは、電源をオンまたは電源オフ、Analytics Platform Systemappliance で並列データ ウェアハウスを実行する HDInsight 領域を必要に応じて実行する方法について説明します。 使用してこのトピック Analytics Platform System アプライアンスを移動すると、または電源にアプライアンスで壊滅的な停電後です。  
  
アプライアンスの電源オンとオフは、開始と停止、アプライアンスのサービスと同じではないです。 サブジェクトについては、次を参照してください。 [PDW サービス ステータス&#40;Analytics Platform System&#41;](pdw-services-status.md)です。 詳細については、電源をオンまたはオフ、SQL Server 2008 並列データ ウェアハウス、SQL Server 2008 並列データ ウェアハウス ヘルプ ファイルを参照してください。 電源をオンまたはオフ、SQL Server 2012 AU1 または AU2 Parallel Data Warehouse の詳細については、これらのバージョンのヘルプ ファイルを参照してください。  
  
接続は、ローカル接続されているデバイス (KVM) を使用してこれらの手順では、SQL Server PDW ノードへの接続を指定するとき、またはリモート デスクトップを使用したリモート接続します。 一部の操作が (オン、電源スイッチ)、物理ネットワークおよびシャット ダウン) などの一部にする必要があります Windows を使用してコマンドまたは物理的なことができます。  
  
SQL Server PDW ノードへの接続は、ノードとの間に割り当てられた IP アドレスを使用して行われたことができます、 **HST01**いずれかを使用してコンピューター、**フェールオーバー クラスター マネージャー** (**cluadmin.msc**)または**HYPER-V マネージャーで**(**virtmgmt.msc**) アプリケーションと、ノード名を右クリックします。  
  
## <a name="PowerOff"></a>電源をアプライアンス オフ  
  
### <a name="before-you-begin"></a>アンインストールの準備  
アプライアンスを切る前に、アプライアンス上のすべてのアクティビティを終了する必要があります。 すべてのアクティビティを終了します。  
  
-   使用して、**セッション**現在のユーザーを識別する、管理コンソールのページです。 連絡を取ってとログオフするように依頼します。  
  
-   かどうかに必要なことができますを使用する、 **KILL**を強制クライアントの接続を終了させるステートメントです。 強制終了を不用意に接続します。 実行時間の長いの更新などのいくつかのトランザクション処理が中断されたときにする必要がありますロールバック アクティビティの SQL Server の前に完了できます、データベースの復旧。 部分的に完了した update または delete ロールバックしてくださいは時間がかかることができます。  
  
### <a name="to-power-off-the-appliance"></a>アプライアンスの電源を切ります  
  
> [!WARNING]  
> 表示されているとおりの順序ですべての手順を実行する必要があり、各ステップが完了するまで、次の手順を実行すると、特に明記されない限りです。 順不同の有無を完了するには、各ステップの待機中の手順を実行すると、後で、アプライアンスの電源投入時にエラーが発生することができます。  
  
1.  PDW 管理ノードに接続 (***PDW_region *-CTL01** ) Analytics Platform System アプライアンス ドメイン管理者アカウントを使用してログインします。  
  
2.  実行`C:\Program Files\Microsoft SQL Server Parallel Data Warehouse\100\dwconfig.exe`を開くには、 **Configuration Manager**です。  
  
3.  構成マネージャーで、[、**並列データ ウェアハウスのトポロジ**] メニューのをクリックして、**サービスの状態**タブをクリックし、をクリックして**停止地域**PDW サービスを停止します。  
  
4.  [HDInsight 領域がある場合、 **HDInsight トポロジ**] メニューのをクリックして、**サービスの状態**タブをクリックし、をクリックして**停止領域**HDInsight サービスを停止します。  
  
5.  接続 ***appliance_domain *-HST01**アプライアンス ドメイン管理者アカウントを使用してログインします。  
  
6.  使用して、**フェールオーバー クラスター マネージャー**への接続、***appliance_domain *-WFOHST01**を自動的に接続する場合、クラスター化し、ナビゲーション ウィンドウで次のようにクリックします**ロール**. **ロール**ウィンドウ。  
  
    1.  仮想マシンをすべて選択しています。 それらを右クリックし **シャット ダウン**です。  
  
    2.  すべての選択された Vm をシャット ダウンを完了するまで待ちます。  
  
7.  HDInsight リージョンの場合。  
  
    1.  HDInsight クラスターに接続します。 これを行うを右クリックし**フェールオーバー クラスター マネージャー****クラスターに接続する**を指定 ***appliance_domain *-WFOHST02**クラスター名です。  
  
    2.  HDInsight クラスターでは、をクリックして**ロール**です。 **ロール**ウィンドウ。  
  
        1.  すべての仮想マシン、それらを右クリックし、選択、複数選択**シャット ダウン**です。  
  
        2.  仮想マシンをシャット ダウンするを待ちます。  
  
8.  閉じる、**フェールオーバー クラスター マネージャー**アプリケーションです。  
  
9. 除くすべてのサーバーをシャット ダウン ***appliance_domain *-HST01**です。  
  
10. シャット ダウン、***appliance_domain *-HST01**サーバー。  
  
11. 配電ユニット (Pdu) をシャット ダウンします。  
  
## <a name="PowerOn"></a>アプライアンス上の電源  
  
### <a name="to-power-on-the-appliance"></a>アプライアンス上の電源  
  
> [!WARNING]  
> 表示されているとおりの順序ですべての手順を実行する必要があり、各ステップが完了するまで、次の手順を実行すると、特に明記されない限りです。 順不同またはの各ステップを完了するまで待機せずに手順を実行すると、スタートアップ エラーが発生することができます。  
  
1.  電源を入れ、電力配分装置 (PDU)、スイッチの待機を自動的に開始します。  
  
2.  電源オン、***appliance_domain *-HST01**サーバー。  
  
3.  ログイン ***appliance_domain *-HST01**アプライアンス ドメイン管理者として。  
  
4.  開始、 **HYPER-V マネージャーで**プログラム (**virtmgmt.msc**) への接続と ***appliance_domain *-HST01**既定で接続されていない場合。  
  
    1.  に、名前で接続できない場合、***PDW_region *-AD01**が実行されていない IP アドレスを使用して接続を再試行してください。  
  
    2.  **仮想マシン** ウィンドウで、検索 ***PDW_region *-AD01**し、実行されていることを確認します。 ない場合は、この VM を起動しが完全に起動するまで待機します。  
  
5.  アプライアンス内のサーバーの残りの部分の電源を入れます。  
  
6.  **HST01**からアプライアンス ドメイン管理者としてログオンして**HYPER-V マネージャーで**:  
  
    1.  接続 ***appliance_domain *-HST02**です。  
  
    2.  **仮想マシン** ウィンドウで、検索 ***PDW_region *-AD02**し、実行されていることを確認します。  ない場合は、この VM を起動しが完全に起動するまで待機します。  
  
7.  使用して、**フェールオーバー クラスター マネージャー**への接続、***appliance_domain *-WFOHST01**を自動的に接続する場合、次のクラスター、**ナビゲーション** ウィンドウで、をクリックして**ロール**です。 **ロール**ウィンドウ。  
  
    1.  すべての仮想マシン、それらを右クリックしをクリックし、複数選択**開始**です。  
  
    2.  次の手順に進む前に起動完了をすべて選択された Vm を待ちます。  
  
    3.  フェールオーバーした vm の場合、必要に応じて、シャット ダウンする、移動したり、およびそれらを適切なプライマリ ホスト上で再起動します。  
  
8.  アプライアンスに HDInsight 領域がある場合は、HDInsight クラスターに接続します。 (これを行うを右クリックし**フェールオーバー クラスター マネージャー****クラスターに接続する**を指定 ***appliance_domain *-WFOHST01**クラスター名です)。  
  
    1.  HDInsight クラスターでは、をクリックして**ロール**です。 **ロール**ウィンドウです。  
  
        1.  すべての仮想マシン、それらを右クリックし、選択、複数選択**開始**、  
  
        2.  次の手順に進む前に起動完了をすべて選択された Vm を待ちます。  
  
        3.  に応じて中に失敗した Vm のシャット ダウンするに移動し、適切なプライマリ ホストでの再起動します。  
  
9. 切断**HST01**する場合。  
  
10. 接続 ***PDW_region *-CTL01**アプライアンス ドメイン管理者アカウントを使用します。  
  
11. 実行`C:\Program Files\Microsoft SQL Server Parallel Data Warehouse\100\dwconfig.exe`を起動する、 **Configuration Manager**です。  
  
12. **Configuration Manager**で、**並列データ ウェアハウス トポロジ** メニューのをクリックして、**サービスの状態**タブをクリックし、をクリックして**開始地域**PDW サービスを開始します。  
  
13. アプライアンスいる HDInsight トポロジ メニューで、HDInsight 領域をクリックして、**サービスの状態**タブをクリックし、をクリックして**開始地域**HDInsight サービスを開始します。  
  
### <a name="to-verify-the-appliance-health"></a>アプライアンスの正常性を確認するには  
アプライアンスが開始した後で開く、**管理コンソール**エラー状態を示す可能性があるアラートの正常性 ページを確認します。 詳細については、次を参照してください。[アプライアンスを管理コンソールを使用して監視&#40;Analytics Platform System&#41;](monitor-the-appliance-by-using-the-admin-console.md)です。  
  
## <a name="see-also"></a>参照  
[アプライアンスの管理タスク&#40;分析プラットフォーム システム&#41;](appliance-management-tasks.md)  
  
