---
title: "マージ アーティクル間の一連の結合フィルターを自動的に生成する (SQL Server Management Studio) | Microsoft Docs"
ms.custom: ""
ms.date: "12/09/2016"
ms.prod: "sql-server-2016"
ms.reviewer: ""
ms.suite: ""
ms.technology: 
  - "replication"
ms.tgt_pltfrm: ""
ms.topic: "article"
helpviewer_keywords: 
  - "結合フィルターの自動生成"
  - "結合フィルター"
ms.assetid: 7ef419f4-c17f-42a5-9068-174a3ec08941
caps.latest.revision: 38
author: "BYHAM"
ms.author: "rickbyh"
manager: "jhubbard"
---
# マージ アーティクル間の一連の結合フィルターを自動的に生成する (SQL Server Management Studio)
  一連の結合フィルターを自動的に生成、 **テーブル行のフィルター** パブリケーションの新規作成ウィザードのページまたは **行のフィルター選択** のページ、 **パブリケーションのプロパティ - \< パブリケーション>** ] ダイアログ ボックス。 ウィザードを使用して、ダイアログ ボックスへのアクセスに関する詳細については、次を参照してください。 [パブリケーションを作成](../../../relational-databases/replication/publish/create-a-publication.md) と [パブリケーション プロパティの変更を表示および](../../../relational-databases/replication/publish/view-and-modify-publication-properties.md)です。  
  
> [!NOTE]  
>  一連の結合フィルターを自動的に生成するかどうか、 **パブリケーションのプロパティ - \< パブリケーション>** ] ダイアログ ボックス パブリケーションに対するサブスクリプションが初期化されている後は、新しいスナップショットを生成し、変更を加えた後のすべてのサブスクリプションを再初期化する必要があります。 プロパティの変更に対する要件の詳細については、次を参照してください。 [変更パブリケーションとアーティクルのプロパティ](../../../relational-databases/replication/publish/change-publication-and-article-properties.md)します。  
  
 結合フィルターは、一連のテーブルに対して手動で作成できます。また、テーブルに定義された外部キーと主キーのリレーションシップに基づいてレプリケーションによって自動的に生成することもできます。 手動で結合フィルターを作成する方法については、「 [を定義し、結合フィルターの間でマージ アーティクルの変更](../../../relational-databases/replication/publish/define-and-modify-a-join-filter-between-merge-articles.md)します。  
  
### マージ アーティクル間の一連の結合フィルターを自動的に生成するには  
  
1.   **テーブル行のフィルター** パブリケーションの新規作成ウィザードのページまたは **行のフィルター選択** のページ、 **パブリケーションのプロパティ - \< パブリケーション>**, 、] をクリックして **追加**, 、] をクリックし、 **フィルターを自動的に生成**します。  
  
    > [!NOTE]  
    >  フィルターを自動的に生成すると、現在パブリケーション内にある行フィルターまたは結合フィルターがすべて削除されます。 一連のフィルターを自動的に生成した後でフィルターを追加できます。  
  
2.  **[フィルターの生成]** ダイアログ ボックスの処理に従って行フィルターを作成します。 次に、主キーと外部キーのリレーションシップによって、フィルター選択されるテーブルに関係する各テーブルに行フィルターが拡張されます。  
  
    1.  ドロップダウン リスト ボックスからフィルター選択するテーブルを選択します。  
  
    2.  **[フィルター ステートメント]** テキスト ボックスで、フィルター ステートメントを作成します。 テキスト領域に直接入力することも、 **[列]** ボックスから列をドラッグ アンド ドロップすることもできます。  
  
         **[フィルター ステートメント]** テキスト領域には、次の形式の既定のテキストが表示されます。  
  
        ```  
        SELECT <published_columns> FROM [tableowner].[tablename] WHERE  
        ```  
  
         既定のテキストは変更できません。静的行フィルターのフィルター句を入力するか、標準の SQL 構文を使用して WHERE キーワードの後にパラメーター化された行フィルターを入力してください。 パラメーター化された行フィルターの完全なフィルター句は次のようになります。  
  
        ```  
        SELECT <published_columns> FROM [HumanResources].[Employee] WHERE LoginID = SUSER_SNAME()  
        ```  
  
         WHERE 句には、2 つの部分で構成されている名前を使用する必要があります。3 つまたは 4 つの部分で構成されている名前の使用はサポートされていません。  
  
    3.  フィルター オプションを指定します。  
  
         複数のサブスクライバー間でデータを共有する方法を、 **[このテーブルの 1 行を複数のサブスクリプションに移動する]** または **[このテーブルの 1 行を 1 つのサブスクリプションのみに移動する]**から選択します。 **[このテーブルの 1 行を 1 つのサブスクリプションのみに移動する]**を選択すると、マージ レプリケーションは、格納および処理するメタデータを減らすことにより、パフォーマンスを最適化できます。 ただし、データのパーティション分割によって、1 つの行が複数のサブスクライバーにレプリケートされないことを確認する必要があります。 詳細については、「 [Parameterized Row Filters](../../../relational-databases/replication/merge/parameterized-row-filters.md)」トピックの「[パーティションのオプション] の設定」をご覧ください。  
  
3.  [!INCLUDE[clickOK](../../../includes/clickok-md.md)]  
  
     指定したフィルターは、SELECT 句のテーブルに対して解析され、実行されます。 フィルター ステートメントに構文エラーなどの問題がある場合には通知され、フィルター ステートメントを編集することができます。  
  
     ステートメントの解析が終了すると、レプリケーションによって必要な結合フィルターが作成され、 **[テーブル行のフィルター選択]** ページ、または **[行のフィルター選択]** ページの **[フィルター選択されたテーブル]** ペインに表示されます。 パブリケーションの新規作成ウィザードでフィルターを生成し、このウィザードの実行対象であるパブリッシャーのディストリビューターをまだ構成していない場合は、構成するように要求されます。  
  
4.  場合は、 **パブリケーションのプロパティ - \< パブリケーション>** ] ダイアログ ボックスをクリックして **[ok]** を保存してダイアログ ボックスを閉じます。  
  
### 自動的に生成されたフィルターを変更するには  
  
1.   **テーブル行のフィルター** パブリケーションの新規作成ウィザードのページまたは **行のフィルター選択** のページ、 **パブリケーションのプロパティ - \< パブリケーション>**, 、内のフィルターを選択して、 **フィルター選択されたテーブル** ] ウィンドウで、クリックして **編集**します。  
  
2.  **[フィルターの編集]** または **[結合の編集]** ダイアログ ボックスでフィルターを変更します。  
  
3.  [!INCLUDE[clickOK](../../../includes/clickok-md.md)]  
  
### 自動的に生成されたフィルターを削除するには  
  
1.   **テーブル行のフィルター** パブリケーションの新規作成ウィザードのページまたは **行のフィルター選択** のページ、 **パブリケーションのプロパティ - \< パブリケーション>**, 、内のフィルターを選択、 **フィルター選択されたテーブル** ] ウィンドウで、クリックして **削除**します。  
  
## 参照  
 [結合フィルター](../../../relational-databases/replication/merge/join-filters.md)   
 [パラメーター化された行フィルター](../../../relational-databases/replication/merge/parameterized-row-filters.md)  
  
  