---
title: 標準のサブスクリプションを作成、変更、および削除する (ネイティブモードの Reporting Services) |Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: reporting-services-native
ms.topic: conceptual
helpviewer_keywords:
- standard subscriptions [Reporting Services]
- subscriptions [Reporting Services], standard
ms.assetid: 5ab1c661-9bfa-434a-b315-faac34ed12b1
author: maggiesMSFT
ms.author: maggies
manager: kfile
ms.openlocfilehash: c929fd63cb886eaad301697d4eee245ffb30301c
ms.sourcegitcommit: 6fd8c1914de4c7ac24900fe388ecc7883c740077
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 04/26/2020
ms.locfileid: "66100990"
---
# <a name="create-modify-and-delete-standard-subscriptions-reporting-services-in-native-mode"></a>標準サブスクリプションを作成、変更、および削除する (ネイティブ モードの Reporting Services)
  標準のサブスクリプションは、電子メールまたは共有フォルダーを使用してレポートを配信する個々のユーザーによって作成されるサブスクリプションです。 標準のサブスクリプションは常に基になるレポートから定義されます。  
  
 サブスクリプションを作成するユーザーが、そのサブスクリプションを所有します。 各ユーザーは、自分が所有するサブスクリプションを変更または削除できます。  
  
> [!NOTE]  
>  [!INCLUDE[ssKilimanjaro](../../includes/sskilimanjaro-md.md)][!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] 以降では、サブスクリプションの所有権をプログラムによって転送できます。 サブスクリプションの所有権の転送に使用できるユーザー インターフェイスはありません。 詳細については、<xref:ReportService2010.ReportingService2010.ChangeSubscriptionOwner%2A> を参照してください。  
  
 **Rsreportserver**構成ファイルの設定によっては、ユーザーがサブスクリプションにユーザーを追加できる場合があります (たとえば、上司がレポートのコピーを受信するように、直属の部下の電子メールアドレスを追加します)。 これがサポートされているかどうかは、個々のサブスクリプションを定義する際に、[宛先] フィールドが表示されるかどうかで決まります。 詳細については、「[レポートサーバーの電子メール配信用の構成 &#40;SSRS Configuration Manager&#41;](../../sql-server/install/configure-a-report-server-for-e-mail-delivery-ssrs-configuration-manager.md)」を参照してください。  
  
 このトピックでは、個別のユーザーが作成および管理する標準のサブスクリプションに関する情報を記載しています。 データ ドリブン サブスクリプションについては、必要条件および手順が異なるため、別のトピックで説明します。 詳細については、「[データドリブンサブスクリプションの作成、変更、および削除](data-driven-subscriptions.md)」を参照してください。  
  
 このトピックの内容:  
  
-   [サブスクリプションを作成するには](#bkmk_create_subscription)  
  
-   [ファイル共有サブスクリプションを作成するには](#bkmk_create_fileshare_subscription)  
  
-   [電子メールサブスクリプションを作成するには](#bkmk_create_email_subscription)  
  
-   [サブスクリプションを変更するには](#bkmk_modify_subscription)  
  
-   [サブスクリプションを削除するには](#bkmk_delete_subscription)  
  
##  <a name="to-create-a-subscription"></a><a name="bkmk_create_subscription"></a>サブスクリプションを作成するには  
 サブスクリプションを作成するには、実際のレポート サーバー配置に適合するツールと方法を選択します。  
  
-   このトピックでは、 [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] レポート マネージャーを使用してネイティブ モードのレポート サーバーでサブスクリプションを作成する方法を説明しています。 サブスクリプションを定義した後、レポート マネージャーの [個人用サブスクリプション] ページまたは特定のレポートの **[サブスクリプション]** タブを使用して、そのサブスクリプションにアクセスできます。  
  
-   Sharepoint[モードのレポートサーバーのサブスクリプションを作成および管理](create-and-manage-subscriptions-for-sharepoint-mode-report-servers.md)する sharepoint サイトのアプリケーションページを使用して、sharepoint 統合モードで動作するレポートサーバー上のレポートをサブスクライブする方法について説明します。  
  
 このトピックでは、電子メール サブスクリプションとファイル共有の配信サブスクリプションを作成する方法について説明します。  
  
-   電子メール配信を使用する場合は、サブスクリプションを作成する前に、SMTP サーバーまたはゲートウェイ接続用にレポート サーバーを構成する必要があります。  
  
-   ファイル共有配信を使用するには、対象フォルダーを定義しておく必要があります。 詳細については、「[レポートサーバーの電子メール配信用の構成 &#40;SSRS Configuration Manager&#41;](../../sql-server/install/configure-a-report-server-for-e-mail-delivery-ssrs-configuration-manager.md)」を参照してください。  
  
 レポートをサブスクライブするには、保存された資格情報を使用するか、資格情報を使用しないように、レポートのデータ ソースを構成しておく必要があります。 詳細については、「 [Reporting Services データ ソースに資格情報を保存する](../report-data/store-credentials-in-a-reporting-services-data-source.md)」を参照してください。 レポートのデータ ソースをそのように構成しない場合は、 **[新しいサブスクリプション]** ボタンが使用できない状態になります。  
  
 ここでは、データ ドリブン サブスクリプションを作成する方法については説明しません。 データ ドリブン サブスクリプションを作成する方法の詳細については、「[データ ドリブン サブスクリプションの作成 (SSRS チュートリアル)](../create-a-data-driven-subscription-ssrs-tutorial.md)」を参照するか、オンライン ヘルプで、レポート マネージャーの [データ ドリブン サブスクリプションの作成] ページに関する説明を参照してください。  
  
###  <a name="to-create-a-file-share-subscription"></a><a name="bkmk_create_fileshare_subscription"></a>ファイル共有サブスクリプションを作成するには  
  
1.  [レポート マネージャー &#40;SSRS ネイティブ モード&#41;](../report-manager-ssrs-native-mode.md) を開始します。  
  
2.  レポート マネージャーの **[コンテンツ]** ページで、サブスクライブするレポートに移動します。 レポートをクリックして開きます。  
  
3.  **[サブスクリプション]** タブをクリックし、 **[新しいサブスクリプション]** をクリックします。  
  
4.  **[配信者]** で、 **[Windows ファイル共有]** を選択します。  
  
5.  **[ファイル名]** に、レポートのファイル名を入力します。  
  
6.  **[ファイルの作成時にファイルの拡張子を追加]** を選択します。 このオプションを選択すると、ファイル名に 3 文字の拡張子が追加されます。 ファイルの拡張子は、選択したレポート出力形式によって決まります。  
  
7.  [**パス**] ボックスに、レポートを配信する既存のフォルダーへの汎用名前付け規則 (UNC) パス (たとえば\\ \\ 、<servername\> \\<myreports\>) を入力します。 パスの先頭には円記号 (\) を 2 つ含めます。 末尾には円記号を指定しないでください。  
  
8.  [表示形式] で、ファイル配信に使用するレポートの出力形式を選択します。 レポートを開くために使用するデスクトップ アプリケーションに対応する形式を選択します。 単一のストリームでレポートを表示しない形式、または静的ファイルでサポートできない対話機能が導入された形式 (HTML 4.0 など) は選択しないでください。  
  
9. **[ユーザー名]** および **[パスワード]** テキスト ボックスに、ファイル共有のアクセスに必要な資格情報を、ユーザー名に対応する *\<domain>* \\ *\<user name>* の形式で指定します。  
  
10. 上書きオプションを指定します。 **[以前のバージョンがある場合はファイルを上書きしない]** をクリックした場合、既存のファイルが検出されると配信されません。 **[自動増分のファイル名を新しいバージョンとして追加します]** をクリックした場合、レポート サーバーによってファイル名に番号が付加され、同じ名前の既存のファイルとそのファイルが区別されます。  
  
11. レポートをいつ配信するかを指定します。  
  
    -   配信時刻のスケジュールを設定するには、 **[スケジュールされたレポートの実行完了時]** をクリックし、 **[スケジュールの選択]** をクリックします。 スケジュールのページが開きます。  
  
    -   使用する日付、時刻、および定期実行情報があらかじめ定義されている共有スケジュールを選択するには、 **[次の共有スケジュールで実行する]** をクリックし、使用するスケジュールを選択します。  
  
    -   レポート スナップショットを新しいバージョンに更新する際にレポートを配信するには、**[レポート コンテンツの更新時]** をクリックします。 スケジュールに従って定期的にデータを取得するレポートをサブスクライブした場合、サブスクリプションが処理されるタイミングは、データの更新スケジュールによって決まります。  
  
        > [!NOTE]  
        >  このオプションは、既に更新スケジュールに関連付けられているスナップショットのみに使用できます。  
  
12. パラメーター化されたレポートの場合は、このサブスクリプションのレポートで使用するパラメーターを指定します。 要求時または他のスケジュールされた操作でレポートを実行するときに使用されるパラメーターとは別のパラメーターにすることができます。  
  
 レポートが静的ファイルとして配信されます。 レポートに対話機能 (たとえば、追加の行と列へのリンク) を含める場合でも、これらの機能は使用できません。  
  
###  <a name="to-create-an-e-mail-subscription"></a><a name="bkmk_create_email_subscription"></a>電子メールサブスクリプションを作成するには  
  
1.  レポート マネージャーの **[コンテンツ]** ページで、サブスクライブするレポートに移動します。 レポートをクリックして開きます。  
  
2.  **[サブスクリプション]** タブをクリックし、 **[新しいサブスクリプション]** をクリックします。  
  
3.  [**配信者**] で、[**電子メール**] を選択します。 この配信の種類が選択できない場合、レポート サーバーが電子メール サブスクリプション用に構成されていません。  
  
4.  **[宛先**] ボックスで、[宛先] フィールドの受信者名は、ドメインユーザーアカウントを使用して自動的に指定されます。 **[宛先]** フィールドがご自分のユーザー アカウントで自動的に指定されるかどうかは、レポート サーバーの構成設定によって決まります。 構成設定の電子メールアドレスの変更の詳細については、「[電子メール配信用にレポートサーバーを構成する &#40;SSRS Configuration Manager&#41;](../../sql-server/install/configure-a-report-server-for-e-mail-delivery-ssrs-configuration-manager.md)」を参照してください。  
  
    > [!NOTE]  
    >  権限によっては、レポートの配信先の電子メール アドレスを入力できます。 電子メール アドレスを複数指定するには、セミコロン (;) で区切ります。 **[CC]** 、 **[BCC]** 、および **[返信先]** テキスト ボックスに、追加の電子メール アドレスを入力することもできます。 このためには、すべてのサブスクリプションを管理する権限が必要です。  
  
5.  次のようにして配信オプションを選択します。  
  
    -   レポートのコピーを埋め込んだり添付するには、 **[レポートを含める]** を選択します。 レポートの形式は、選択した表示形式によって決まります。 レポートのサイズが電子メール システムに定義された制限を超えると予想される場合は、このオプションを使用しないでください。  
  
    -   電子メールメッセージの本文にレポートへの URL リンクを含めるには、[**リンクを含める**] を選択します。  
  
    > [!NOTE]  
    >  これらのオプションのいずれも選択しない場合、件名行の通知テキストのみが送信されます。  
  
6.  **[表示形式]** リスト ボックスから表示形式を選択します。 このオプションは、 **[レポートを含める]** を選択してレポートのコピーを埋め込むか添付する場合に使用できます。  
  
    -   電子メール メッセージの本文にレポートを埋め込むには、 **[Web アーカイブ]** を選択します。  
  
    -   レポートを添付ファイルとして送信するには、他の表示形式を選択します。  
  
7.  **[優先度]** リスト ボックスから優先度を選択します。 [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] Exchange では、電子メール メッセージの重要度レベルを表すフラグをここで設定します。  
  
8.  レポートをいつ配信するかを指定します。  
  
    -   配信時刻のスケジュールを設定するには、 **[スケジュールされたレポートの実行完了時]** をクリックし、 **[スケジュールの選択]** をクリックします。 スケジュールのページが開きます。  
  
    -   使用する日付、時刻、および定期実行情報があらかじめ定義されている共有スケジュールを選択するには、 **[次の共有スケジュールで実行する]** をクリックし、使用するスケジュールを選択します。  
  
    -   レポート スナップショットを新しいバージョンに更新する際にレポートを配信するには、**[レポート コンテンツの更新時]** をクリックします。 スケジュールに従って定期的にデータを取得するレポートをサブスクライブした場合、サブスクリプションが処理されるタイミングは、データの更新スケジュールによって決まります。  
  
    > [!NOTE]  
    >  このオプションは、既に更新スケジュールに関連付けられているスナップショットのみに使用できます。  
  
9. パラメーター化されたレポートの場合は、このサブスクリプションのレポートで使用するパラメーターを指定します。 要求時または他のスケジュールされた操作でレポートを実行するときに使用されるパラメーターとは別のパラメーターを指定できます。  
  
##  <a name="to-modify-a-subscription"></a><a name="bkmk_modify_subscription"></a>サブスクリプションを変更するには  
 サブスクリプションは、いつでも変更できます。 サブスクリプションを処理中に変更する場合、配信拡張機能がサブスクリプション データを受け取る前に、更新された設定をレポート サーバー データベースに保存すると、その設定が使用されます。 それ以外の場合は、既存の設定が使用されます。  
  
 サブスクリプションを検索するには、 **[個人用サブスクリプション]** ページを使用するか、レポートに関連したサブスクリプション定義を表示します。 サブスクリプションを直接検索することはできません。また、所有者名、トリガー情報、状態情報を基にサブスクリプションを検索することもできません。  
  
 レポート サーバー管理者もサブスクリプションを変更または削除することができます。  
  
> [!NOTE]  
>  レポート サーバー管理者は、特定のレポート サーバーで使用されている個別のサブスクリプションすべてを 1 か所から管理することはできません。 ただし、個別のサブスクリプションそれぞれにアクセスして、変更または削除することができます。  
  
##  <a name="to-delete-a-subscription"></a><a name="bkmk_delete_subscription"></a>サブスクリプションを削除するには  
 サブスクリプションを削除するには  
  
1.  [レポート マネージャー &#40;SSRS ネイティブ モード&#41;](../report-manager-ssrs-native-mode.md) を開始します。  
  
2.  レポート マネージャーのグローバル ツール バーで、 **[個人用サブスクリプション]** をクリックし、変更または削除するサブスクリプションに移動します。  
  
3.  または、開いているレポートの **[サブスクリプション]** タブで、変更または削除するサブスクリプションを検索します。 以下のいずれかを行います。  
  
    1.  サブスクリプションを変更するには、 **[編集]** をクリックします。  
  
    2.  サブスクリプションを削除するには、サブスクリプションの隣にあるチェック ボックスをオンにして、 **[削除]** をクリックします。  
  
 このトピックでは、現在レポート サーバーで処理されているサブスクリプションを取り消す方法は説明しません。 サブスクリプションのキャンセルの詳細については、「[実行中のプロセスの管理](manage-a-running-process.md)」を参照してください。  
  
 サブスクリプションを終了するときに、そのサブスクリプションを簡単に検索できない場合は、受信中のレポートをメモして、名前を使用して検索します。 レポートにアクセスすると、サブスクリプションから自分を削除できます。 サブスクリプションを検索できない場合は、サブスクリプションがデータ ドリブン サブスクリプションである可能性があります。 詳細については、レポート サーバー管理者に問い合わせてください。  
  
 基になるレポートを削除すると、サブスクリプションは自動的に削除されます。 サブスクリプションを処理中に削除する場合、配信拡張機能がサブスクリプション データを受け取る前に削除操作を行うと、サブスクリプションは停止します。 それ以外の場合は、サブスクリプションの処理を続行します。  
  
## <a name="see-also"></a>参照  
 [タスクと権限](../security/tasks-and-permissions.md)   
 [Create and Manage Subscriptions for SharePoint Mode Report Servers](create-and-manage-subscriptions-for-sharepoint-mode-report-servers.md)   
 [ネイティブ モード レポート サーバーのサブスクリプションの作成と管理](../create-manage-subscriptions-native-mode-report-servers.md)   
 [Data-Driven Subscriptions](data-driven-subscriptions.md)   
 [サブスクリプションと配信 &#40;Reporting Services&#41;](subscriptions-and-delivery-reporting-services.md)   
 [レポート マネージャー &#40;SSRS ネイティブ モード&#41;](../report-manager-ssrs-native-mode.md)   
 [個人用サブスクリプションを使用する](use-my-subscriptions-native-mode-report-server.md)  
  
  
