---
description: データベースの検索ウィザード ([場所の選択])
title: データベースの検索ウィザード ([場所の選択]) (データベースの選択) |Microsoft Docs
ms.prod: sql
ms.custom: ''
ms.date: 01/19/2017
ms.reviewer: ''
ms.technology: ssma
ms.topic: conceptual
helpviewer_keywords:
- Find Databases Wizard
ms.assetid: 00b2d32a-998b-47a7-b25c-589b5bd6777a
author: nahk-ivanov
ms.author: alexiva
ms.openlocfilehash: 15e065410a32b0902ad065a1903f4e28da044149
ms.sourcegitcommit: e700497f962e4c2274df16d9e651059b42ff1a10
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 08/17/2020
ms.locfileid: "88488313"
---
# <a name="find-databases-wizard-select-locations-accesstosql"></a>データベースの検索ウィザード ([場所の選択])
データベースの検索ウィザードの [場所の選択] ページで、Access データベースを検索するための検索パラメーターを入力します。  
  
データベースの検索ウィザードを開くには、[ **ファイル** ] メニューの [ **データベースの検索**] をクリックします。 このダイアログボックスの使用方法の詳細については、「 [Access データベースファイルの追加と削除](adding-and-removing-access-database-files-accesstosql.md)」を参照してください。  
  
## <a name="options"></a>オプション  
**[参照]**  
コンピューターまたはネットワークを参照する場合にクリックします。 検索するフォルダーまたは場所を選択し、[ **OK]** をクリックします。 この場所を一覧に追加するには、[ **追加** ] をクリックします。  
  
**パスボックス**  
[場所] ボックスに追加するパスを表示します。 スキャンするパスを入力または参照し、[ **追加** ] ボタンをクリックします。  
  
**[場所] ボックス**  
SSMA がスキャンする場所を一覧表示します。 [ **追加** ] ボタンをクリックすると、指定したパスがこのボックスに追加されます。  
  
**追加**  
パステキストボックス内の場所を場所の一覧に追加します。  
  
**Replace**  
場所の一覧の項目が選択されている場合は、[パス] テキストボックス内の項目が選択した項目に置き換わります。  
  
**Remove**  
検索する場所の一覧から選択した項目を削除します。  
  
**ファイル名の全体または一部**  
特定の文字列を含む名前を持つデータベースを検索するには、文字列を入力します。 ワイルドカード文字は使用しないでください。  
  
**作成日**  
特定の日付範囲内に作成されたデータベースを検索するには **、[開始] ボックス** に開始日を入力し、[終了] を [終了 **] ボックスに** 入力します。  
  
**最終更新日**  
特定の日付範囲内で最後に更新されたデータベースを検索するには、 **[開始] ボックス** に開始日を入力し、[終了] を [終了 **] ボックスに** 入力します。  
  
**[サイズ]**  
サイズの条件に一致するデータベースを検索するには、最初のボックスで比較文字を選択し、サイズの数値を入力して、3番目のボックスの [バイト]、[キロバイト]、または [メガバイト] を選択します。  
  
**所有者**  
所有者の完全な Windows ユーザー名を入力します。 これは、*ドメイン*ユーザーとしてフォーマットされている可能性があり \\ *user*ます。  
  
## <a name="see-also"></a>関連項目  
[Access データベースファイルの追加と削除](adding-and-removing-access-database-files-accesstosql.md)  
[ユーザーインターフェイスリファレンス (アクセス)](https://msdn.microsoft.com/af24c303-4a41-449b-9c86-d6558a97e839)  
  
