---
title: グローバル設定 (ダイアログ) (Sql server による) |Microsoft Docs
ms.prod: sql
ms.custom: ''
ms.date: 01/19/2017
ms.reviewer: ''
ms.technology: ssma
ms.topic: conceptual
ms.assetid: 6c2204f2-d49e-49ba-9c0f-f14cf07fa561
author: Shamikg
ms.author: Shamikg
ms.openlocfilehash: 5b8ef85b9d0d997ed8aae05fc53aa685a2dcacfa
ms.sourcegitcommit: e042272a38fb646df05152c676e5cbeae3f9cd13
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 04/27/2020
ms.locfileid: "67986406"
---
# <a name="global-settings-dialogs-accesstosql"></a>グローバル設定 (ダイアログ) (Sql server による)
[**グローバル設定**] ダイアログボックスの [ダイアログ] ページを使用して、ssma の既定のユーザー操作と警告設定を指定します。  
  
[**ツール**] メニューのダイアログ設定にアクセスするには、[**グローバル設定**] を選択し、左側のウィンドウの下部にある [ **GUI** ] をクリックして、[**ダイアログ**] を選択します。  
  
## <a name="options"></a>オプション  
**起動時に移行ウィザードを表示する**  
SSMA for Access には、SSMA アプリケーションの起動時に**移行ウィザード**を有効または無効にするオプションがあります。 既定では、このオプションは**True**に設定されています。  
  
-   このオプションが**True**に設定されている場合、ssma for Access アプリケーションを開いたときに、移行ウィザードダイアログが最初に表示されます。  
  
-   このオプションを [ **False**] に設定した場合、移行ウィザードは表示されず、必要に応じて [**ファイル**] メニューから手動でアクセスする必要があります。  
  
**オブジェクトを上書きする前に警告する**  
SSMA がオブジェクトを SQL Server に変換するときに、プロジェクトの SQL Server メタデータに既に存在しているオブジェクトもあります。 これらのオブジェクトは既に変換されている場合もあれば、変換するオブジェクトとしてターゲットスキーマ内でオブジェクトの名前が同じである場合もあります。  
  
このオプションを使用して、重複するオブジェクト定義を上書きするように SSMA が要求するかどうかを指定します。  
  
-   [ **True**] を選択した場合、重複するオブジェクトが見つかったときに ssma によって警告ダイアログボックスが表示されます。 このダイアログボックスでは、個々のオブジェクトまたはすべての重複オブジェクトを上書きするように指定することも、個々のオブジェクトまたはすべての複製オブジェクトをスキップすることもできます。  
  
-   [ **False**] を選択すると、既定のアクションを指定したときに、[**既定のアクションを上書き**する] オプションが表示されます。  
  
**オブジェクト上書きの既定の操作**  
このオプションは、[**オブジェクトを上書きする前に警告**する] オプションで [ **False** ] を選択した場合に表示されます。  
  
このオプションを使用して、既定のオブジェクトの上書き動作を指定します。  
  
-   [ **True**] を選択すると、ssma は、同じ名前を持ち、変換するオブジェクトと同じターゲットスキーマ内にある、SQL Server プロジェクトメタデータ内のオブジェクトを自動的に上書きします。  
  
-   **False**を選択した場合、ssma は変換中にオブジェクトメタデータを上書きしません。  
  
