---
description: ソースとターゲットのデータ型のマッピング (データ型)
title: ソースとターゲットのデータ型のマッピング (データ型) |Microsoft Docs
ms.prod: sql
ms.custom: ''
ms.date: 01/19/2017
ms.reviewer: ''
ms.technology: ssma
ms.topic: conceptual
helpviewer_keywords:
- customizing data type mappings
- data types, mapping
- mapping, data types
- source data types
- target data types
ms.assetid: b362a075-16e7-423f-b63f-e1e9f02844a9
author: nahk-ivanov
ms.author: alexiva
ms.openlocfilehash: d95c7b5d429aeba2425c9deb63af1df4ab0f6ac8
ms.sourcegitcommit: e700497f962e4c2274df16d9e651059b42ff1a10
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 08/17/2020
ms.locfileid: "88497850"
---
# <a name="mapping-source-and-target-data-types-accesstosql"></a>ソースとターゲットのデータ型のマッピング (データ型)
Access データベースの種類は [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] 、データベースの種類とは異なります。 Access データベースオブジェクトをオブジェクトに変換する場合は [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] 、データ型をアクセスからにマップする方法を指定する必要があり [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] ます。 次の手順に示すように、既定のデータ型マッピングをそのまま使用することも、マッピングをカスタマイズすることもできます。  
  
## <a name="default-mappings"></a>既定のマップ  
SSMA には、データ型マッピングの既定のセットがあります。 既定のマッピングの一覧については、「 [プロジェクトの設定 (型のマッピング)](https://msdn.microsoft.com/b87b9683-abed-4677-8c50-18bdba704655)」を参照してください。  
  
## <a name="customizing-data-type-mappings"></a>データ型マッピングのカスタマイズ  
[プロジェクトの **設定** ] ダイアログボックスを使用すると、プロジェクト内のすべてのデータベースおよびデータベースオブジェクトに対して型をマップする方法をカスタマイズできます。 プロジェクトの型マッピングは、カスタム型マッピングを持たないすべてのデータベースおよびデータベースオブジェクトに適用されます。  
  
また、データベースレベルまたはテーブルレベルでデータ型のマッピングをカスタマイズすることもできます。  
  
次の手順では、プロジェクト、データベース、またはデータベースオブジェクトレベルでデータ型をマップする方法について説明します。  
  
**データ型をマップするには**  
  
1.  プロジェクト全体のデータ型マッピングをカスタマイズするには、[ **プロジェクトの設定** ] ダイアログボックスを開きます。  
  
    1.  [ **ツール** ] メニューの [ **プロジェクトの設定**] をクリックします。  
  
    2.  左側のウィンドウで、[ **型マッピング**] を選択します。  
  
        右ペインに型マッピンググラフとボタンが表示されます。  
  
    または、データベースレベルまたはテーブルレベルでデータ型のマッピングをカスタマイズするには、[Access メタデータエクスプローラー] ペインでデータベースまたはテーブルを選択します。  
  
    1.  [メタデータエクスプローラーにアクセス] ウィンドウで、[ **アクセス-メタベース**] を展開し、[ **データベース**] を展開します。  
  
    2.  データ型マッピングをカスタマイズするデータベースまたはテーブルを選択します。  
  
    3.  右ペインで、[ **型マッピング**] をクリックします。  
  
2.  新しいマッピングを追加するには、次の手順を実行します。  
  
    1.  [型マッピング] ペインで、[ **追加**] をクリックします。  
  
    2.  [ **新しい型のマッピング** ] ダイアログボックスの [ **ソースの種類**] で、マップするアクセスデータの種類を選択します。  
  
    3.  型の長さが必要な場合は、[開始] および [ **開始** ] チェックボックスをオンにして値を入力 **する** ことにより、マッピングのデータの最小長と最大長を指定します。  
  
        これにより、データマップをカスタマイズして、同じデータ型の小さい値と大きい値を指定できます。  
  
    4.  [ **対象の型**] で、対象のデータ型を選択し [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] ます。  
  
        一部の型では、対象のデータ型の長さが必要です。 必要に応じて、[置換後の **文字列** ] ボックスに新しいデータ長を入力し、[ **OK**] をクリックします。  
  
3.  データ型のマッピングを編集するには、次の手順を実行します。  
  
    1.  [型マッピング] ペインで、[ **編集**] をクリックします。  
  
    2.  [ **型マッピングの一覧** ] ダイアログボックスの [ **ソースの種類**] で、マップするアクセスデータの種類を選択します。  
  
    3.  型の長さが必要な場合は、[開始] および [ **開始** ] チェックボックスをオンにして値を入力 **する** ことにより、マッピングのデータの最小長と最大長を指定します。  
  
        これにより、データマップをカスタマイズして、同じデータ型の小さい値と大きい値を指定できます。  
  
    4.  [ **対象の型**] で、対象のデータ型を選択し [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] ます。  
  
        一部の型では、対象のデータ型の長さが必要です。 必要に応じて、[置換後の **文字列** ] ボックスに新しいデータ長を入力し、[ **OK**] をクリックします。  
  
4.  データ型マッピングを削除するには、次の手順を実行します。  
  
    1.  [型マッピング] ペインで、削除するデータ型マッピングが含まれている [型マッピング] ボックスの一覧で行を選択します。  
  
    2.  **[削除]** をクリックします。  
  
## <a name="next-steps"></a>次の手順  
移行プロセスの次の手順では、 [access データベースオブジェクトを SQL Server オブジェクトに変換](converting-access-database-objects-accesstosql.md)します。  
  
## <a name="see-also"></a>関連項目  
[Access データベースの SQL Server への移行](migrating-access-databases-to-sql-server-azure-sql-db-accesstosql.md)  
  
