---
description: プロジェクトの設定 (オブジェクトの読み込み) (による)
title: プロジェクトの設定 (オブジェクトを読み込んでいます) (による) |Microsoft Docs
ms.prod: sql
ms.custom: ''
ms.date: 01/19/2017
ms.reviewer: ''
ms.technology: ssma
ms.topic: conceptual
ms.assetid: 9ec1c1e8-a3e1-4e81-bf49-631f87daa209
author: nahk-ivanov
ms.author: alexiva
ms.openlocfilehash: f03b7457d79c573806ffbda2b601f56d0f942a54
ms.sourcegitcommit: e700497f962e4c2274df16d9e651059b42ff1a10
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 08/17/2020
ms.locfileid: "88488203"
---
# <a name="project-settings-loading-objects-accesstosql"></a>プロジェクトの設定 (オブジェクトの読み込み) (による)
オブジェクトの読み込みプロジェクトの設定を使用すると、Access データベースオブジェクトを SQL Server データベースオブジェクトと同期する方法を構成できます。  
  
既定のアクションでは、Access データベースからオブジェクトを更新するための既定の設定、および SQL Server データベースとオブジェクトを同期するための既定の設定が指定されています。 詳細については、「[データベースからの更新 &#40;](../../ssma/access/refresh-from-database-accesstosql.md)に関する情報」を参照してください&#41;  
  
同じ設定を含む2つの異なる同期ページにアクセスできます。  
  
-   すべての今後の SSMA プロジェクトの設定を指定するには、[ **ツール** ] メニューの [ **Defaultproject の設定**] をクリックし、左側のウィンドウの下部にある [ **オブジェクトの読み込み** ] をクリックします。  
  
-   現在のプロジェクトの設定を指定するには、[ **ツール** ] メニューの [ **プロジェクトの設定**] をクリックし、左側のウィンドウの下部にある [ **オブジェクトの読み込み** ] をクリックします。  
  
## <a name="options"></a>オプション  
  
##### <a name="misc"></a>その他  
  
##### <a name="attempts"></a>ログオン  
SQL Server に読み込むオブジェクトの数に関する情報を提供します。 オブジェクトの SQL Server への読み込みは、通常、複数のパスで実行されます。 外部キーなど、最初のパスでの読み込みに失敗したオブジェクトは、次のパスで正常に読み込まれることがあります。  
  
既定値は2です。  
  
## <a name="synchronization-for-sql-server"></a>SQL Server の同期  
  
##### <a name="default-action-on-local-and-remote-object-change"></a>ローカルおよびリモートオブジェクトの変更に対する既定のアクション  
SSMA およびデータベースサーバーでオブジェクト定義が変更されたときの [同期] ダイアログボックスの既定の設定を指定します。  
  
-   [ **データベースから更新**] を選択すると、ssma は条件が満たされたときにデータベース定義をメタデータに読み込みます。  
  
-   [ **データベースに書き込む**] を選択した場合、ssma は条件が満たされたときに ssma メタデータの内容に従ってデータベース内のオブジェクトを更新します。  
  
-   [ **スキップ**] を選択した場合、ssma では更新操作は実行されません。  
  
##### <a name="default-action-on-local-object-change"></a>ローカルオブジェクトの変更時の既定の動作  
SSMA でオブジェクトが変更されたときの [同期] ダイアログボックスの既定の設定を指定します。  
  
-   [ **データベースから更新**] を選択すると、ssma は条件が満たされたときにデータベース定義をメタデータに読み込みます。  
  
-   [ **データベースに書き込む**] を選択すると、ssma は条件が満たされたときに ssma メタデータの内容に従ってデータベース内のオブジェクトを更新します。  
  
-   [ **スキップ**] を選択した場合、ssma では更新操作は実行されません。  
  
##### <a name="default-action-on-remote-object-change"></a>リモートオブジェクトの変更時の既定の動作  
データベースサーバーでオブジェクトが変更されたときの [同期] ダイアログボックスの既定の設定を指定します。  
  
-   [ **データベースから更新**] を選択すると、ssma は条件が満たされたときにデータベース定義をメタデータに読み込みます。  
  
-   [ **データベースに書き込む**] を選択すると、ssma は条件が満たされたときに ssma メタデータの内容に従ってデータベース内のオブジェクトを更新します。  
  
-   [ **スキップ**] を選択した場合、ssma では更新操作は実行されません。  
  
##### <a name="default-action-when-local-object-metadata-is-missing"></a>ローカルオブジェクトメタデータが見つからない場合の既定の動作  
ローカルメタデータが見つからない場合の [同期] ダイアログボックスの既定の設定を指定します。  
  
-   [ **データベースから更新**] を選択した場合、ssma は条件が満たされたときに [データベースから更新] オプションを選択します。  
  
-   [ **データベースに書き込む**] を選択すると、条件が満たされたときに ssma によってデータベースからオブジェクトが削除されます。  
  
-   [ **スキップ**] を選択した場合、ssma では更新操作は実行されません。  
  
