---
title: "DQS ログ ファイルの重大度レベルの構成 | Microsoft Docs"
ms.custom: ""
ms.date: "03/01/2017"
ms.prod: "sql-server-2016"
ms.reviewer: ""
ms.suite: ""
ms.technology: 
  - "data-quality-services"
ms.tgt_pltfrm: ""
ms.topic: "article"
f1_keywords: 
  - "sql13.dqs.admin.config.log.f1"
helpviewer_keywords: 
  - "severity levels"
  - "log files,severity levels"
  - "dqs log files,severity levels"
  - "logging,severity levels"
  - "重大度レベルの構成"
ms.assetid: 66ffcdec-4bf7-4dd5-a221-fd9baefeeef4
caps.latest.revision: 11
author: "JennieHubbard"
ms.author: "jhubbard"
manager: "jhubbard"
caps.handback.revision: 11
---
# DQS ログ ファイルの重大度レベルの構成
  このトピックでは、[!INCLUDE[ssDQSnoversion](../includes/ssdqsnoversion-md.md)] を使用して [!INCLUDE[ssDQSClient](../includes/ssdqsclient-md.md)] (DQS) の各種のアクティビティやモジュールの重大度レベルを構成する方法について説明します。 重大度レベルとは、DQS で発生するイベントの重大度を定義したものです。 DQS のイベントの重大度レベルは次のとおりです。ここでは、重大度が高いものから順に示しています。  
  
-   **致命的な**:/予期しない深刻な結果を引き起こす可能性のある重要なランタイム エラーです。  
  
-   **Error**: その他の実行時エラー。  
  
-   **Warn**: エラーの原因になる可能性があるイベントに関する警告。  
  
-   **Info**: エラーまたは警告以外の一般的なイベントに関する情報 (DQS のプロセスが開始されたなど)。  
  
-   **デバッグ**: (詳細)、イベント情報を詳しく説明します。  
  
 DQS の各種のアクティビティやモジュールの重大度レベルを構成することで、DQS の対応するアクティビティやモジュールについて、DQS ログ ファイルに書き込む情報をフィルター処理できます。 DQS アクティビティの重大度レベルを設定する場合など **警告**, 警告のみ、高、DQS のアクティビティに関連付けられている重要度メッセージ (Error と Fatal) が記録されます。  
  
##  <a name="BeforeYouBegin"></a> はじめに  
  
###  <a name="Security"></a> セキュリティ  
  
####  <a name="Permissions"></a> アクセス許可  
 ログの重大度設定を構成するには、DQS_MAIN データベースの dqs_administrator ロールが必要です。  
  
##  <a name="ConfigureActivity"></a> アクティビティ レベルでの重大度レベルの構成  
 DQS のドメイン管理、ナレッジ検出、照合ポリシー、データ クレンジング、データ照合、および参照データ サービスの各アクティビティについて、ログの重大度設定を構成することができます。 そのためには次を行います。  
  
1.  [!INCLUDE[ssDQSInitialStep](../includes/ssdqsinitialstep-md.md)] [Data Quality Client アプリケーションを実行](../data-quality-services/run-the-data-quality-client-application.md)します。  
  
2.  [!INCLUDE[ssDQSClient](../includes/ssdqsclient-md.md)] のホーム画面で **[構成]**をクリックします。  
  
3.  次に、クリックして、 **ログ設定** ] タブをクリックします。 次の DQS アクティビティのとおり、重大度レベルを選択できます。 **ドメイン管理**, 、**ナレッジ検出**, 、**クレンジング プロジェクト (例。RDS)**, 、**ポリシーに一致して、プロジェクトに一致する**, 、および **RDS**します。  
  
4.  DQS のアクティビティについて、ログに記録する重大度レベルを選択します。 **[Fatal]**、 **[Error]**、 **[Warn]**、 **[Info]**、および **[Debug]**のいずれかを選択できます。 たとえば、重大なメッセージだけが、ナレッジ検出アクティビティの DQS ログ ファイルに書き込む場合は、選択 **Fatal** に対してドロップダウン リストで、 **ナレッジ検出** アクティビティ。  
  
    > [!NOTE]  
    >  既定では、各アクティビティについて **[Error]** が選択されています。 つまり、既定では、各アクティビティのエラー メッセージと重大なメッセージが DQS ログ ファイルに書き込まれます。  
  
5.  **[閉じる]**をクリックします。  
  
##  <a name="ConfigureModule"></a> モジュール レベルでの重大度レベルの構成 (上級者向け)  
 **[ログの設定]** タブの **[詳細設定]** セクションでは、モジュール レベルでログの重大度設定を構成することができます。 モジュールとは、DQS の機能に含まれる個々の機能を実装する DQS システムのアセンブリです。 たとえば、ドメイン管理アクティビティには、ドメイン ルールの定義、ルールの条件の定義、複合ドメインのクロス ドメイン ルールの定義など、さまざまな機能が含まれています。  
  
 アクティビティ レベルよりも詳しい調査が必要なときは、 アクティビティ内の特定のモジュールで発生している問題を調べることができます。 モジュール レベルでログの重大度を構成することで、問題をより正確に切り分けて追跡することができます。  
  
 アクティビティ レベルで指定したログの重大度設定によって、そのアクティビティを構成するすべてのモジュールのログの重大度設定が決まります。 ただし、アクティビティ レベルとモジュール レベルでログの重大度設定が異なる場合は、モジュール レベルの重大度設定が使用されます。  
  
> [!NOTE]  
>  -   既定では、 **[詳細設定]** セクションで **Microsoft.Ssdqs.Core.Startup** モジュールが事前に構成されており、重大度レベルは **[Info]**に設定されています。 この設定により、DQS のサービスの開始と終了に関するイベントのうち、重大度が Info のイベントとそれよりも重大度が高いイベント (Warn、Error、および Fatal) がログに記録されます。  
> -   モジュール レベルでのログの重大度レベルの構成は、DQS システムのアセンブリについて理解している DQS の上級ユーザー以外にはお勧めしません。  
  
 モジュール レベルでログの重大度レベルを構成するには、次の手順を実行します。  
  
1.  **[ログの設定]** タブで、 **[詳細設定]** の下矢印をクリックして領域を表示します。  
  
2.  表示されたグリッドでのドロップ ダウン リストからモジュール名を選択して、 **モジュール** 列です。  
  
3.  次に、ドロップダウン リストから、モジュールの重大度レベルを選択、 **重要度** 列です。 **[Fatal]**、 **[Error]**、 **[Warn]**、 **[Info]**、および **[Debug]**のいずれかを選択できます。  
  
     たとえば、ドメイン管理アクティビティに含まれるドメイン ルールの定義機能に対してドメイン管理アクティビティとは異なる粒度を設定するには、 **[Microsoft.Ssdqs.DomainRules.Define]** モジュールを選択し、別の重大度レベルを選択します。 同様に、クロス ドメイン ルール機能に対して異なる粒度レベルを設定を選択して、 **[microsoft.ssdqs.domainrules.condition.crossdomain]** モジュール、および別のログの重大度レベルを選択します。  
  
4.  必要に応じて、他のモジュールに対して手順 2. および 3. を繰り返します。 **[モジュールを追加します]** アイコンと **[モジュールを削除します]** アイコンをクリックして、グリッドの行を追加したり削除したりすることもできます。  
  
5.  **[閉じる]**をクリックします。  
  
## 参照  
 [DQS ログ ファイルの詳細設定の構成](../data-quality-services/configure-advanced-settings-for-dqs-log-files.md)  
  
  