---
title: "ドメインの作成 | Microsoft Docs"
ms.custom: ""
ms.date: "11/08/2011"
ms.prod: "sql-server-2016"
ms.reviewer: ""
ms.suite: ""
ms.technology: 
  - "data-quality-services"
ms.tgt_pltfrm: ""
ms.topic: "article"
f1_keywords: 
  - "sql13.dqs.kb.createdomain.f1"
ms.assetid: 5c4828f5-bd51-4c29-b3de-87b7d2f2d3e5
caps.latest.revision: 23
author: "JennieHubbard"
ms.author: "jhubbard"
manager: "jhubbard"
caps.handback.revision: 23
---
# ドメインの作成
  このトピックでは、[!INCLUDE[ssDQSnoversion](../includes/ssdqsnoversion-md.md)] (DQS) でドメインを作成する方法について説明します。 ドメインの値は、フィールド内のデータのセマンティック表現です。 ドメインの詳細については、次を参照してください。 [ドメインの管理](../data-quality-services/managing-a-domain.md)します。  
  
 新しいドメインを作成するには、次の 2 つの方法があります。 1 つ目は、ナレッジ検出アクティビティのマップ手順中に、データ サンプルを分析する過程でナレッジを新しいまたは既存のナレッジ ベースに追加するときに行います。 2 つ目は、ドメイン管理アクティビティの実行中に、既存のドメインを変更するのではなく、新しいドメインを作成するときに行います。  
  
##  <a name="BeforeYouBegin"></a> はじめに  
  
###  <a name="Prerequisites"></a> 前提条件  
 ドメインを作成するには、ナレッジ ベースを作成して開いておく必要があります。  
  
###  <a name="Security"></a> セキュリティ  
  
####  <a name="Permissions"></a> アクセス許可  
 ドメインを作成するには、DQS_MAIN データベースの dqs_kb_editor ロールまたは dqs_administrator が必要です。  
  
##  <a name="Discovery"></a> ナレッジ検出アクティビティでのドメインの作成  
  
1.  [!INCLUDE[ssDQSInitialStep](../includes/ssdqsinitialstep-md.md)] [Data Quality Client アプリケーションを実行](../data-quality-services/run-the-data-quality-client-application.md)です。  
  
2.  [!INCLUDE[ssDQSClient](../includes/ssdqsclient-md.md)] のホーム画面で、 **[ナレッジ ベースを開く]** をクリックし、ナレッジ ベースを選択するか、 **[新しいナレッジ ベース]** をクリックし、新しいナレッジ ベースのプロパティを入力します。  
  
3.  アクティビティとして **[ナレッジ検出]** を選択した後に、 **[作成]** をクリックして新しいナレッジ ベースを作成するか、 **[開く]** をクリックして既存のナレッジ ベースを開きます。  
  
4.  **[マップ]** ページで、データ ソースへの接続を指定します。 詳細については、「 [Perform Knowledge Discovery](../data-quality-services/perform-knowledge-discovery.md)」をご参照ください。  
  
5.   **マッピング** テーブルでのドロップダウン リストからソース列を選択、 **基になる列** 、空の行の列です。 対応するドメインが存在しない場合は、クリックして、 **ドメインを作成する** アイコン。  
  
##  <a name="DomainManagement"></a> ドメイン管理アクティビティでのドメインの作成  
  
1.  [!INCLUDE[ssDQSClient](../includes/ssdqsclient-md.md)] のホーム画面で、 **[ナレッジ ベースを開く]** をクリックし、ナレッジ ベースを選択するか、 **[新しいナレッジ ベース]** をクリックし、新しいナレッジ ベースのプロパティを入力します。  
  
2.  アクティビティとして **[ドメイン管理]** を選択した後に、 **[作成]** をクリックして新しいナレッジ ベースを作成するか、 **[開く]** をクリックして既存のナレッジ ベースを開きます。  
  
3.   **ドメイン管理** ] ページで、をクリックして、 **ドメインを作成する** ドメイン リストの上のアイコン。  
  
##  <a name="Properties"></a> ドメインのプロパティの設定  
  
1.   **ドメインの作成** ] ダイアログ ボックスで、サポート技術情報と 256 文字までの説明に一意の名前を入力します。  
  
    > [!NOTE]  
    >  ドメインのプロパティの詳細については、次を参照してください。 [ドメイン プロパティの設定](../data-quality-services/set-domain-properties.md)します。  
  
2.   **データ型** 一覧で、ドメイン内の値のデータ型を選択します。 データ型にすることができます **文字列** (既定)、 **日付**, 、**整数**, 、または **Decimal**します。  
  
3.  選択 **先頭の値を使用して** シノニムのグループの先頭の値が、シノニムの値の代わりに出力をすることを指定します。 選択を解除 **先頭の値を使用して** 各シノニムの値が出力の正確性や修正されたフォームでは、そのグループの先頭の値に置き換えられませんであることを指定します。  
  
4.  データ型がある場合 **文字列**, [ **文字列を正規化** 一致の可能性を向上させることがドメインの値に特殊文字を削除します。  
  
5.   **形式の出力先** ドロップダウン リストで、ドメイン内のデータ値が出力時に適用される書式を選択します。 書式設定は、次の一覧に示すように手順 2. で選択されたデータ型に固有です。  
  
    -   文字列値の場合は、出力する文字列を大文字、小文字、または先頭文字のみ大文字として指定できます。  
  
    -   日付値の場合は、日、月、および年の形式を指定できます。  
  
    -   整数値の場合は、適用される形式マスクの種類を指定できます。  
  
    -   10 進数値の場合は、適用される精度と形式マスクの種類を指定できます。  
  
     選択すると **None** で、 **形式の出力先** ドロップダウン リストでは、一覧内の形式のいずれも適用されることを意味します。  
  
6.  データ型がある場合 **文字列**, で、 **言語** ドロップダウン リストで、スペル チェックを有効にした場合に適用するスペル チェックの言語バージョンを選択します。  
  
7.  データ型がある場合 **文字列**, [ **スペル チェックを有効にする** ドメインを設定するときに、すべての文字列値で、スペル チェックを実行します。  
  
8.  データ型がある場合 **文字列**, [ **の構文エラーのアルゴリズムを無効にする** に構文エラーの文字列値をチェックせずに、ドメインを設定します。  
  
9. クリックして **OK**です。  
  
10. **[完了]** をクリックし、「 [End the Domain Management Activity](../Topic/End%20the%20Domain%20Management%20Activity.md)」の説明に従ってドメイン管理アクティビティを完了します。  
  
##  <a name="FollowUp"></a> 補足情報: ドメインを作成した後  
 ドメインを作成した後、ドメインで他のドメイン管理タスクを実行したり、ナレッジ検出を実行してナレッジをドメインに追加したり、照合ポリシーをドメインに追加することができます。 詳細については、次を参照してください。 [ナレッジ検出の実行](../data-quality-services/perform-knowledge-discovery.md), 、[ドメインの管理](../data-quality-services/managing-a-domain.md), 、または [照合ポリシーの作成](../data-quality-services/create-a-matching-policy.md)します。  
  
  