---
title: DQS のデータ プロファイルと通知
ms.date: 03/15/2020
ms.prod: sql
ms.reviewer: jroth
ms.technology: data-quality-services
ms.topic: conceptual
author: swinarko
ms.author: sawinark
ms.openlocfilehash: e0bd9585a48ee30368d145c79f8431e922801a9c
ms.sourcegitcommit: c30a2def43c86860aeec69d3e3029f2296544b13
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 03/25/2020
ms.locfileid: "80243402"
---
# <a name="data-profiling-and-notifications-in-data-quality-services-dqs"></a>Data Quality Services (DQS) でのデータプロファイルと通知

[!INCLUDE[appliesto-ss-xxxx-xxxx-xxx-md-winonly](../includes/appliesto-ss-xxxx-xxxx-xxx-md-winonly.md)]

[!INCLUDE[ssDQSnoversion](../includes/ssdqsnoversion-md.md)](DQS) は、データプロファイルサービスです。 DQS では、ソースからデータを分析し、DQS アクティビティのデータに関する統計情報を表示します。

## <a name="attributes-goals-benefits"></a>属性、目標、利点

### <a name="attributes-of-dqs"></a>DQS の属性

DQS プロファイリングには、次の属性があります。

- データ品質の自動測定を提供します。
- は、DQS ナレッジ管理およびデータ品質プロジェクトに統合されています。
- は動的で調整可能です。

### <a name="goals-of-dqs"></a>DQS の目標

DQS を使用したプロファイリングには、次の2つの主要な目標があります。

- データ品質プロセスを案内し、意思決定を支援します。
- プロセスの有効性を評価します。

### <a name="benefits-of-dqs"></a>DQS の利点

DQS プロファイルには、次の利点があります。

- ソースデータの品質に関する洞察を提供し、データ品質の問題を特定するのに役立ちます。

- データ品質プロセスを評価し、次の手順を実行します。
  - ナレッジ検出
  - データ クレンジング
  - 照合ポリシー
  - 一致する作業

- 最も関連性の高い情報を最も関連性の高い時刻に提示します。

- 重要な統計情報や、アクションを保証する可能性があるイベントを強調する通知を生成します。 多くの場合、DQS 通知は条件を示し、是正措置を推奨します。

DQS プロファイリングでは、ナレッジ検出、データクレンジング、およびデータ照合が提供されます。 DQS はデータ分析ツールでもあります。 分析用のナレッジベースを作成できます。 その後、ナレッジベースを使用してナレッジ検出を実行できます。 ナレッジ検出では、プロファイル統計を使用して、ナレッジベースが検出、クレンジング、および照合のニーズを満たすかどうかを判断します。

## <a name="how-dqs-profiling-works"></a><a name="How"></a>DQS プロファイルのしくみ

DQS プロファイリングでは、ナレッジベースの品質は測定されません。 プロファイリングは、ソースデータの品質を測定します。 プロファイリングでは、次の作業の効果を示す統計情報が提供されます。

- ナレッジ管理での特定の操作。
- ソースデータのデータ品質プロジェクト。

### <a name="activity-context"></a>アクティビティコンテキスト

プロファイルは常に、実行中の特定のアクティビティのコンテキストで実行されます。 画面の [プロファイル] タブをクリックすると、プロファイルデータを表示できます。 このクリックを行っても、実行中のアクティビティのステージは表示されません。 プロファイルテーブルは、プロセスの実行時にリアルタイムで設定されます。 そのため、実行中のデータ品質タスクを評価できます。

クレンジングや重複除去の実行後にソース データが向上するかどうか、およびどの程度向上するかを確認することができます。

### <a name="profiling-is-based-on-counts"></a>プロファイリングはカウントに基づいています

すべてのプロファイル番号は、特定の値の外観の数を示します。 多くの場合、数値は合計の割合を示しています。 一意性メトリックは例外です。 一意性メトリックは、値の表示数に関係なく、値の絶対数を表します。

### <a name="knowledge-driven-solution"></a>ナレッジドリブンソリューション

プロファイルは、DQS ナレッジ ドリブン ソリューションの一部であり、 プロファイリングは、ナレッジベース、一致、またはデータクレンジングのプロセスに関する情報を提供します。 この情報は、データソースフィールドとナレッジベースドメイン間のマッピングに基づいています。 プロファイルはマッピングが完了した後にのみ実行されます。 どのアクティビティのマッピングステージでもプロファイルは実行されません。

プロファイルは常にアクティビティにアタッチされます。 プロファイルプロセスは、ドメイン_内_のデータではなく、ドメインに_マップ_されているデータに対して実行されます。

プロファイルは、アクティビティの次の手順に統合されています。

- ナレッジ検出アクティビティの [**ドメイン値**の**検出**と管理] ステップ。

- クレンジングアクティビティの [結果の**クレンジング**と**管理] および [結果の表示**] ステップ。

- 照合ポリシーアクティビティの**照合ポリシー**と**照合結果**の手順。

- 照合アクティビティの**一致**および**エクスポート**のステップ。

ドメイン管理アクティビティに対してはプロファイル統計情報は提供されません。

## <a name="profiling-data-by-activity"></a><a name="Activity"></a>アクティビティ別のプロファイルデータ

DQS プロファイリングでは、次の標準のデータ品質ディメンションを使用してデータの品質を表します。

- 完全性-データが存在する範囲。
- 精度-使用目的でデータを使用できる範囲。
- 一意性-異なる値が異なるエンティティを表す範囲。

既定では、NULL 値と空の値が欠落していると見なされるか、または完全性の割合が低くなります。 ただし、その他の値を NULL に相当する値として定義できます。 これらの値も欠落していると見なされます。

プロファイルによってプロセスの評価に必要な統計情報が提供されますが、実際に評価するにはその統計情報を解釈する必要があります。 プロファイルの内容について理解するには、統計情報を列ごとに確認するようにしてください。

### <a name="differing-sets-of-profiling-statistics"></a>さまざまなプロファイル統計のセット

プロファイル統計情報は、DQS のアクティビティによって次のように異なります。

- 正確性についてのプロファイル統計情報 (ドメイン別の割合) は、クレンジング アクティビティに対してのみ提供されます。 正確性に影響するものには、有効性、一貫性、構文エラー、およびドメイン ルールがあります。

- ソースの適切な値、修正された値、提案された値、およびドメイン別の修正された値と提案された値についてのプロファイル統計情報 (どちらも割合の数値) は、クレンジング アクティビティに対してのみ提供されます。

- 有効性についてのプロファイル統計情報は、クレンジング アクティビティとナレッジ検出アクティビティに対して提供されます (クレンジングではレコード別、ナレッジ検出ではレコードおよびドメイン別)。 照合ポリシー アクティビティと照合アクティビティに対しては、有効性についての統計情報は提供されません。

- ソースとドメインによって、一意のプロファイル統計が提供されます。 このステートメントは、次のアクティビティに適用されます。
  - ナレッジ検出。
  - 照合ポリシー。
  - よる.
  - ただし、クレンジングアクティビティでは使用でき_ません_。

DQS には、アクティビティに関連する特定のプロファイル統計情報が用意されています。 詳細については、次のトピックの**プロファイル**に関するセクションを参照してください。

- [ナレッジ検出の実行](../data-quality-services/perform-knowledge-discovery.md)

- [DQS &#40;内部&#41; ナレッジを使用してデータをクレンジングする](../data-quality-services/cleanse-data-using-dqs-internal-knowledge.md)

- [照合ポリシーの作成](../data-quality-services/create-a-matching-policy.md)

- [照合プロジェクトの実行](../data-quality-services/run-a-matching-project.md)

## <a name="profiling-data-in-activity-monitoring"></a><a name="Monitoring"></a>アクティビティ監視のプロファイルデータ

プロファイリング情報は、Data Quality client の [アクティビティ] ページだけでなく、アクティビティ監視でも使用できます。 この情報は、ナレッジ検出、照合ポリシー、照合、およびクレンジングアクティビティに関するものです。 この情報は、Data Quality client の [アクティビティ] ページおよび [アクティビティの監視] で利用できます。

次のすべての項目を1つの場所に表示できます。

- Properties
- アクティビティの関連する計算プロセス
- 各アクティビティに対して生成されたプロファイル情報

アクティビティテーブルでアクティビティを選択すると、2番目のテーブルにプロファイル結果が表示されます。 プロファイル結果はエクスポートすることもできます。

詳細については、「 [DQS Administration](../data-quality-services/dqs-administration.md)」をご参照ください。

## <a name="notifications"></a><a name="Notifications"></a>警告

DQS は、プロファイルされた統計に基づいてアクションを実行する必要があるタイミングを示す通知を生成します。 DQS では、データソースに関する重要な事実を通知します。 これらのファクトは、現在のアクティビティが実行された目的に対する有効性を示しています。 通知は、条件を示すヒントと推奨事項を提供します。 通知は、ナレッジ検出、データクレンジング、またはデータ照合アクティビティを向上させる方法についても推奨されます。

DQS は、問題を検出したときに通知を送信します。 例として、完全性と精度が両方とも100% の場合、データクレンジングアクティビティによって修正または提案された値が生成されない可能性があります。 そのような状況では、DQS から通知が送信される可能性があります。 この通知は、アクティビティが必要ない可能性があることを示しています。 アクティビティを実行するかどうかは、決定したままになります。

通知は、ツールヒントに感嘆符が表示され、[**プロファイル**] タブに表示されます。通知に関連付けられている統計は、通知の統計的根拠を示す赤で示されます。

### <a name="disable-notifications"></a>通知を無効にする

通知は既定で有効になっています。 ただし、Data Quality Client ホームページを使用して通知を無効にすることができます。 [**管理**] セクションで、[**全般設定**] タブを使用します。

通知が無効になっている場合、ツールヒントは表示されず、統計は赤で表示されません。 通知が無効になっている間、プロファイリングは引き続き動作します。 通知を無効にすることで、パフォーマンスが向上することはありません。

アクティビティの通知に関連付けられている特定の条件については、以下を参照してください。

- [ナレッジ検出の実行](../data-quality-services/perform-knowledge-discovery.md)

- [DQS &#40;内部&#41; ナレッジを使用してデータをクレンジングする](../data-quality-services/cleanse-data-using-dqs-internal-knowledge.md)

- [照合ポリシーの作成](../data-quality-services/create-a-matching-policy.md)

- [照合プロジェクトの実行](../data-quality-services/run-a-matching-project.md)

## <a name="related-tasks"></a>Related Tasks

| タスクの説明 | トピック |
| :--------------- | :---- |
| DQS で通知を有効または無効にする方法について説明します。 | [DQS のプロファイル通知の有効化または無効化](../data-quality-services/enable-or-disable-profiling-notifications-in-dqs.md) |
|||
