---
title: 'ドメイン管理: ドメイン リスト'
ms.date: 11/08/2011
ms.prod: sql
ms.prod_service: data-quality-services
ms.reviewer: ''
ms.technology: data-quality-services
ms.topic: conceptual
f1_keywords:
- sql13.dqs.dm.domainlist.f1
ms.assetid: 8df305f0-97ea-4226-811b-979ed862e1f0
author: swinarko
ms.author: sawinark
ms.openlocfilehash: 3986854293f50a34f51170e00b4204b78fba1b63
ms.sourcegitcommit: 792c7548e9a07b5cd166e0007d06f64241a161f8
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 12/19/2019
ms.locfileid: "75251652"
---
# <a name="domain-management-domain-list"></a>ドメイン管理: ドメイン リスト

[!INCLUDE[appliesto-ss-xxxx-xxxx-xxx-md-winonly](../includes/appliesto-ss-xxxx-xxxx-xxx-md-winonly.md)]

  このトピックでは、 **(DQS) の** [ドメイン管理] [!INCLUDE[ssDQSnoversion](../includes/ssdqsnoversion-md.md)] ページの [ドメイン] リスト内のコントロールについて説明します。 このペインを使用して管理操作を実行するドメインを選択します。 これと同じペインが、 **[ドメイン管理]** ページのすべてのタブ ページで使用されています。  
  
## <a name="options"></a>オプション  
  
### <a name="domains-list"></a>[ドメイン] リスト  
 **領域**  
 この一覧にはナレッジ ベースのすべてのドメインが表示されます。 右側のペインのタブ ページで実行する操作は、この一覧で選択されているドメインに対して実行されます。 詳細については、このトピックの後半の「  
  
 **複合ドメインの作成**  
 ナレッジ ベースの新しい複合ドメインを作成します。 このコマンドによって **[複合ドメインの作成]** ダイアログ ボックスが表示されます。 このコマンドは、ドメインを右クリックするか、ドメイン リストの上のアイコンをクリックして利用できます。 詳細については、「 [複合ドメインの作成](../data-quality-services/create-a-composite-domain.md)」を参照してください。  
  
 **ドメインの作成**  
 ナレッジ ベースの新しいドメインを作成します。 このコマンドによって **[ドメインの作成]** ダイアログ ボックスが表示されます。 このコマンドは、ドメインを右クリックするか、ドメイン リストの上のアイコンをクリックして利用できます。 詳細については、「 [ドメインの作成](../data-quality-services/create-a-domain.md)」を参照してください。  
  
 **選択したドメインのコピーを作成します**  
 選択したドメインの正確なコピーを作成し、ナレッジ ベースに追加します。 名前は、コピー元のドメインの名前に " - コピー" を追加した名前になります。 このコマンドは、ドメインを右クリックして、 **[コピーを作成]** をクリックするか、ドメイン リストの上のアイコンをクリックして利用できます。 このコマンドは複合ドメインには使用できません。  
  
 **データファイルからドメインをインポートする**  
 .dqs ファイルからドメインをインポートします。 このコマンドによって **[データ ファイルからインポート]** ダイアログ ボックスが表示され、ファイル システムを参照して単一ドメインまはた複合ドメインの .dqs ファイルを選択できます。 このコマンドは、ドメイン リストの上のアイコンをクリックして利用できます。 詳細については、 [.dqs ファイルからドメインをインポートします](../data-quality-services/import-a-domain-from-a-dqs-file.md) を参照してください。  
  
 **ドメインの削除**  
 選択したドメインをナレッジ ベースから削除します。 このコマンドによって **[SQL Server Data Quality Services]** ダイアログ ボックスが表示されます。 
  **[はい]** をクリックすると、ドメインとそのすべてのデータが恒久的に削除されます。 このコマンドは、ドメインを右クリックするか、ドメイン リストの上のアイコンをクリックして利用できます。  
  
 **リンク ドメインの作成**  
 選択したドメインにリンクされているドメインを作成します。 このコマンドによって **[ドメインの作成]** ダイアログ ボックスが表示されます。 このコマンドは、ドメインを右クリックして、選択したドメインにリンクされる **[リンク ドメインの作成]** をクリックして利用できます。 リンク先のドメインが、[ドメインの作成] ダイアログ ボックスに表示されます。 このコマンドは複合ドメインには使用できません。 2 つのドメインのリンクを解除するコマンドはありません。これを行うには、リンク ドメインを削除します。 リンク ドメインをリンク ドメインに対して作成することはできません。 詳細については、「 [リンク ドメインの作成](../data-quality-services/create-a-linked-domain.md)」を参照してください。  
  
 リンク ドメインはリンク先のドメインと同じ値を持ちます。 ドメインの名前とプロパティのみが異なります。 リンク先ドメインのドメイン ルール、ドメイン値、参照データ リンク、または用語ベースのリレーションを変更した場合には、リンク ドメインのドメイン ルール、ドメイン値、参照データ リンク、または用語ベースのリレーションも変更されます。 また、リンク ドメインの値を変更した場合には、リンク先ドメインに対しても変更が行われます。  
  
 **ナレッジベースのエクスポート**  
 ナレッジ ベース全体を .dqs ファイルにエクスポートします。 このコマンドによって **[データ ファイルにエクスポート]** ダイアログ ボックスが表示されます。 このコマンドは、ページ上部にある **[ナレッジ ベース データをエクスポートします]** アイコンをクリックするか、[ドメイン リスト] ペインのドメインのコンテキスト メニューの **[エクスポート]** をクリックして利用できます。 詳細については、「 [.dqs ファイルへのナレッジ ベースのエクスポート](../data-quality-services/export-a-knowledge-base-to-a-dqs-file.md)」を参照してください。  
  
 **ドメインのエクスポート**  
 ドメインを .dqs ファイルにエクスポートします。 このコマンドによって **[データ ファイルにエクスポート]** ダイアログ ボックスが表示されます。 このコマンドは、ページ上部にあるメニュー バーの **[エクスポート]** メニューで、または [ドメイン リスト] ペイン内を右クリックすることで利用できます。 詳細については、「 [.dqs ファイルへのドメインのエクスポート](../data-quality-services/export-a-domain-to-a-dqs-file.md)」を参照してください。  
  
  
