---
title: ".dqs ファイルへのドメインのエクスポート | Microsoft Docs"
ms.custom: ""
ms.date: "03/01/2017"
ms.prod: "sql-server-2016"
ms.reviewer: ""
ms.suite: ""
ms.technology: 
  - "data-quality-services"
ms.tgt_pltfrm: ""
ms.topic: "article"
ms.assetid: eba10d3d-b5c4-447b-8a30-fa07996cb28e
caps.latest.revision: 18
author: "JennieHubbard"
ms.author: "jhubbard"
manager: "jhubbard"
caps.handback.revision: 18
---
# .dqs ファイルへのドメインのエクスポート
  このトピックでは、[!INCLUDE[ssDQSnoversion](../includes/ssdqsnoversion-md.md)] (DQS) でドメインを .dqs ファイルにエクスポートする方法について説明します。 ドメインまたはナレッジ ベース全体をデータ ファイルにエクスポートできます。 サポート技術情報のエクスポートについては、次を参照してください。 [ナレッジ ベースを .dqs ファイルにエクスポート](../data-quality-services/export-a-knowledge-base-to-a-dqs-file.md)します。  
  
 ナレッジ ベースからドメインを .dqs データ ファイルにエクスポートし、別のナレッジ ベースにインポートすることで、ナレッジの生成処理を簡略化し、時間と労力を節約します。 ドメインやその中のナレッジを他のユーザーと共有できます。  
  
 1 つの単一ドメインまたは 1 つの複合ドメインをエクスポートできます。 単一ドメインについての .dqs ファイルには、ドメインのプロパティ、値、ルールを含む、ドメインのすべてのデータが格納されています。ただし、アタッチされた参照データ情報は格納されません。 複合ドメインについての .dqs ファイルには、複合ドメインに含まれるドメインのすべてのドメイン データと複合ドメインのプロパティ、リレーション、ルールを含む、複合ドメインのすべてのデータが格納されています。ただし、参照データ情報は格納されません。 .dqs ファイルをインポートした後、必要に応じて、ドメインまたは複合ドメインを適切な参照データ サービスに再度アタッチします。 発行済みのデータと発行されていないデータの両方がエクスポートされます。  
  
 エクスポート処理で作成された .dqs データ ファイルは暗号化されるため、内容を表示することはできません。  
  
##  <a name="BeforeYouBegin"></a> はじめに  
  
###  <a name="Prerequisites"></a> 前提条件  
 ドメインを .dqs データ ファイルにエクスポートするには、1 つの単一ドメインまたは 1 つの複合ドメイン (複数の単一ドメインで構成されるドメイン) を作成および選択しておく必要があります。 エクスポート先の .dqs ファイルを用意する必要はありません。.dqs ファイルは作成されます。  
  
###  <a name="Security"></a> セキュリティ  
  
####  <a name="Permissions"></a> アクセス許可  
 ドメインを .dqs データ ファイルにエクスポートするには、DQS_MAIN データベースの dqs_kb_editor ロールまたは dqs_administrator ロールが必要です。  
  
##  <a name="Export"></a> .dqs ファイルへのドメインのエクスポート  
 [ドメイン管理] の任意のページからエクスポートできます。 エクスポート コマンドは、ユーザー インターフェイスのコントロールから実行することも、[ドメイン リスト] ペインのショートカット メニューのコマンドから実行することもできます。  
  
1.  [!INCLUDE[ssDQSInitialStep](../includes/ssdqsinitialstep-md.md)] [Data Quality Client アプリケーションを実行](../data-quality-services/run-the-data-quality-client-application.md)します。  
  
2.  [!INCLUDE[ssDQSClient](../includes/ssdqsclient-md.md)] のホーム画面で、ドメイン管理アクティビティ内のナレッジ ベースを開きます。  
  
3.   **ドメイン管理] ページ** (の [すべて] タブ)、単一のドメインまたは複合ドメインを選択して、 **ドメイン** ] ボックスの一覧です。  
  
4.  ドメイン リストの上にある **[ナレッジ ベース データをエクスポートします]** アイコンをクリックして、 **[ドメインのエクスポート]**をクリックします。 ドメインを右クリックする代わりに、 **ドメイン** を一覧表示し、[ **エクスポート**, 、クリックして **ドメインのエクスポート**します。  
  
5.   **データ ファイルにエクスポート** ダイアログ ボックスで、ファイル名に、ファイルを保存または既定の名前を保存するフォルダーに移動してください **DQS データ ファイル (\*.dqs)** として、 **ファイルの種類**, 、クリックして **保存**します。  
  
6.  **[ドメインのエクスポート]** ダイアログ ボックスで、ステータス行にエクスポートの完了が表示されていることを確認します。 クリックして **OK**です。  
  
##  <a name="FollowUp"></a> 補足情報: ドメインを .dqs ファイルにエクスポートした後  
 ドメインを .dqs ファイルにエクスポートしたら、そのドメインを別のナッレジ ベースにインポートすることができます。  
  
  