---
title: ナレッジ ベースの管理
ms.date: 06/04/2013
ms.prod: sql
ms.prod_service: data-quality-services
ms.reviewer: ''
ms.technology: data-quality-services
ms.topic: conceptual
ms.assetid: 27f306f4-d67c-47f5-b35c-4260cc5d36e3
author: swinarko
ms.author: sawinark
ms.openlocfilehash: 1fda81ac39233435dbcd0546e452878cc6767b33
ms.sourcegitcommit: 792c7548e9a07b5cd166e0007d06f64241a161f8
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 12/19/2019
ms.locfileid: "75247147"
---
# <a name="manage-a-knowledge-base"></a>ナレッジ ベースの管理

[!INCLUDE[appliesto-ss-xxxx-xxxx-xxx-md-winonly](../includes/appliesto-ss-xxxx-xxxx-xxx-md-winonly.md)]

  このトピックでは、 [!INCLUDE[ssDQSnoversion](../includes/ssdqsnoversion-md.md)] (DQS) のナレッジ ベースに対して管理機能を実行する方法について説明します。 ナレッジ ベースの削除、ロック解除、作業の破棄、名前の変更、およびプロパティの表示を行うことができます。  
  
##  <a name="BeforeYouBegin"></a>開始する前に  
  
###  <a name="Prerequisites"></a>応募  
 ナレッジ ベースを管理するには、ナレッジ ベースが既に作成されていて、発行済みであるか (他のユーザーが作成した場合) または閉じられている (自分で作成した場合) 必要があります。  
  
###  <a name="Security"></a>保護  
  
####  <a name="Permissions"></a>許可  
 ナレッジ ベースを開くには、DQS_MAIN データベースの dqs_kb_editor ロールまたは dqs_administrator ロールを所有している必要があります。  
  
##  <a name="Manage"></a>ナレッジベースの管理  
  
1.  [!INCLUDE[ssDQSInitialStep](../includes/ssdqsinitialstep-md.md)][Data Quality Client アプリケーションを実行](../data-quality-services/run-the-data-quality-client-application.md)します。  
  
2.  
  [!INCLUDE[ssDQSClient](../includes/ssdqsclient-md.md)] のホーム画面で **[ナレッジ ベースを開く]** をクリックします。  
  
3.  ナレッジ ベース テーブル内のナレッジ ベースを右クリックします。  
  
4.  コンテキスト メニューでは、以下の操作を実行できます。  
  
    1.  [**開く**]: クリックすると、[**アクティビティの選択**] ウィンドウで選択したアクティビティでナレッジベースが開きます。  
  
    2.  [**ロック解除**]: ドメイン管理、ナレッジ検出、および照合ポリシーアクティビティのいずれかの手順でナレッジベースを操作していたユーザーは、ナレッジベースのロックを解除できます。 ナレッジ ベースをアンロードすると、別のユーザーがナレッジ ベースを開いて操作できるようになります。 このコマンドは、ナレッジ ベースがアクティビティの状態でない場合には使用できません。 詳細については、「 [Open a Knowledge Base](../data-quality-services/open-a-knowledge-base.md)」を参照してください。  
  
    3.  [**作業の破棄**]: ナレッジベースが作業中の状態になっている場合は、テーブルの [状態] フィールドのエントリで示されているようにクリックします。 このコマンドは、ナレッジ ベースがアクティビティの状態でない場合、およびナレッジ ベースがロックされている場合には使用できません。 詳細については、「 [Open a Knowledge Base](../data-quality-services/open-a-knowledge-base.md)」を参照してください。  
  
    4.  [**名前の変更**]: クリックすると、右クリックしたナレッジベースに対してテーブルの [ナレッジベース] フィールドが編集可能になります。 名前を変更し、そのナレッジ ベースとフィールド内の別のナレッジ ベースをクリックして名前の変更を受け入れます。  
  
    5.  [**削除**]: の[!INCLUDE[ssDQSServer](../includes/ssdqsserver-md.md)]DQS_MAIN データベースからナレッジベースを削除する場合にクリックします。  
  
    6.  [**プロパティ**]: クリックすると、データベースのプロパティが読み取り専用で表示されます。  
  
        1.  **ソースナレッジベース**: このデータベースの基になっていたナレッジベース。 これは省略可能です。  
  
        2.  [**状態**]: ナレッジベースが**作業中で**あるかどうか、および最後に閉じられたときに判断した特定のナレッジ管理アクティビティに含まれているかどうかを示します。 状態は、 **[作業中]**(ナレッジ ベースはナレッジ マネージメント セッションで開かれていますが、特定のアクティビティになっていません) または **[作業中]** かつナレッジ マネージメント アクティビティ (ナレッジ ベースはナレッジ マネージメント セッションで開かれていて、特定のアクティビティになっています) のいずれかです。  
  
        3.  **Is locked**: ナレッジベースがロックされている場合は**True** 、それ以外の場合は**False** 。  
  
        4.  **パブリッシュ**されていないコンテンツを含む: 発行によって保存されていないコンテンツがナレッジベースに含まれている場合は True、そうでない場合は False  
  
        5.  [**ロック者**]: ナレッジベースを閉じたユーザーの名前をロックします。  
  
        6.  **ロック**された日付: ロックされた日付  
  
        7.  **作成**者: ナレッジベースを作成したユーザーの名前と、自分が属しているネットワーク  
  
        8.  **作成日**: 作成された日付  
  
##  <a name="FollowUp"></a>補足情報: ナレッジベースを管理した後  
 ナレッジ ベースを管理した後の次の手順は、ナレッジ ベースに対して実行したアクションによって異なります。  
  
-   ナレッジ ベースを開いた場合は、選択したアクティビティで続行します。  
  
-   ナレッジ ベースのロックを解除した場合は、別のユーザーがそのナレッジ ベースを示された状態で開いて作業できるようになります。  
  
-   ナレッジ ベースに対する作業を破棄した場合、ナレッジ ベースは最後に発行された状態で使用できるようになります。  
  
-   ナレッジ ベースの名前を変更した場合は、名前を変更したナレッジ ベースを開いて作業する必要があります。  
  
-   ナレッジ ベースを削除した場合は、別のナレッジ ベースを選択して作業するか、新しいナレッジ ベースを作成する必要があります。  
  
  
