---
title: ナレッジ ベースを開く
ms.date: 06/04/2013
ms.prod: sql
ms.prod_service: data-quality-services
ms.reviewer: ''
ms.technology: data-quality-services
ms.topic: conceptual
f1_keywords:
- sql13.dqs.kb.openkb.f1
ms.assetid: a5f010a5-b762-41c9-881b-bf0c192dca83
author: swinarko
ms.author: sawinark
ms.openlocfilehash: 91f5e7effe54b9955537d90d639a820b5428a5c3
ms.sourcegitcommit: 792c7548e9a07b5cd166e0007d06f64241a161f8
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 12/19/2019
ms.locfileid: "75246008"
---
# <a name="open-a-knowledge-base"></a>ナレッジ ベースを開く

[!INCLUDE[appliesto-ss-xxxx-xxxx-xxx-md-winonly](../includes/appliesto-ss-xxxx-xxxx-xxx-md-winonly.md)]

  このトピックでは、 [!INCLUDE[ssDQSnoversion](../includes/ssdqsnoversion-md.md)] (DQS) で既存のナレッジ ベースを開き、ドメイン管理、ナレッジ検出、または照合ポリシーの追加の準備を行う方法について説明します。  
  
##  <a name="BeforeYouBegin"></a>開始する前に  
  
###  <a name="Prerequisites"></a>応募  
 ナレッジ ベースを開くには、ナレッジ ベースが既に作成されていて、発行済みであるか (他のユーザーが作成した場合) または閉じられている (自分で作成した場合) 必要があります。  
  
###  <a name="Security"></a>保護  
  
####  <a name="Permissions"></a>許可  
 ナレッジ ベースを開くには、DQS_MAIN データベースの dqs_kb_editor ロールまたは dqs_administrator ロールを所有している必要があります。  
  
##  <a name="Open"></a>ナレッジベースを開く  
  
1.  [!INCLUDE[ssDQSInitialStep](../includes/ssdqsinitialstep-md.md)][Data Quality Client アプリケーションを実行](../data-quality-services/run-the-data-quality-client-application.md)します。  
  
2.  
  [!INCLUDE[ssDQSClient](../includes/ssdqsclient-md.md)] のホーム画面で **[ナレッジ ベースを開く]** をクリックします。  
  
3.  テーブル内のナレッジ ベースを選択します。 ナレッジ ベースのドメインと照合ルールがページの右側のペインに表示されます。  
  
    > [!NOTE]  
    >  テーブル内のナレッジ ベースを右クリックして、ナレッジ ベースに対する操作を実行できます。 ナレッジ ベースを開く、別の名前を付けて保存、ロックの解除、変更の破棄、名前の変更、プロパティの表示などの操作を実行できます。  
  
4.  
  **[アクティビティの選択]** で、ナレッジ ベースに対して実行するアクティビティを選択します。  
  
    -   
  **[ドメイン管理]** を選択すると、ナレッジ ベースのドメインを変更するための画面が表示されます。  
  
    -   
  **[ナレッジ検出]** を選択すると、データ サンプルを分析して結果をナレッジ ベースのドメインに設定するためのウィザードが表示されます。  
  
    -   
  **[照合ポリシー]** を選択すると、照合ポリシーを作成してナレッジ ベースに追加します。  
  
5.  
  **[開く]** をクリックします。  
  
    > [!NOTE]  
    >  ナレッジ ベースを右クリックし、[開く] をクリックしてナレッジ ベースを開くこともできます。 ショートカット メニューの他のコマンドでは、別の名前を付けて保存、ロックの解除、変更の破棄、名前の変更、プロパティの表示などの操作を実行できます。  
  
    > [!NOTE]  
    >  ナレッジ ベースがロックされていて開くことができない場合は、以下のセクションを参照してください。  
  
## <a name="open-a-recent-knowledge-base"></a>最近使用したナレッジ ベースを開く  
 最近開いた 5 つのナレッジ ベースが DQS ホーム ページの **[最近使用したナレッジ ベース]** に表示されます。 これにより **[ナレッジ ベースを開く]** ページを経由せずに最近使用したナレッジ ベースを開くことができます。  
  
-   [最近使用したナレッジ ベース] のロックされていないナレッジ ベースを開くには、ナレッジ ベースの右矢印をクリックし、ナレッジ ベースで開くアクティビティを選択します。  
  
-   [最近使用したナレッジ ベース] の自分でロックしたナレッジ ベースを開くには、ナレッジ ベースをクリックします。ナレッジ ベースがアクティビティで開き、ページがかっこの中に表示されます。  
  
-   [最近使用したナレッジ ベース] の他のユーザーにロックされたナレッジ ベースを開くには、そのユーザーにナレッジ ベースのロック解除を依頼します。  
  
##  <a name="FollowUp"></a>補足情報: ナレッジベースを開いた後  
 ナレッジ ベースを開くと、ナレッジ ベースはナレッジ ベース テーブルの [状態] 列に示される状態になります。 ナレッジ検出およびポリシー照合のアクティビティでは、ナレッジ ベースは特定のウィザード ページで開かれます。 ドメイン管理アクティビティでは、ナレッジ ベースはドメイン管理ページで開かれます。 状態について詳しくは、「[ナレッジ検出の実行](../data-quality-services/perform-knowledge-discovery.md)」、「[ドメインの管理](../data-quality-services/managing-a-domain.md)」、または「[照合ポリシーの作成](../data-quality-services/create-a-matching-policy.md)」をご覧ください。  
  
##  <a name="Locked"></a>ナレッジベースがロックされている場合  
 最初の列のロック アイコンは、ナレッジ ベースがロックされているかどうかを示します。 ロックされたナレッジ ベースの名前は、赤いフォントで表示されます。 特定ユーザーによるナレッジ ベースのアクティビティによって変更中のナレッジ ベースは、[ロック済み] としてマークされます。 ロックされているナレッジ ベースを他のユーザーが操作することはできません。 ナレッジ ベースを操作しているユーザーは、[ナレッジ ベースを開く] ページのテーブル内でナレッジ ベースを右クリックし、 **[ロック解除]** をクリックするか、発行することにより、ロックを解除できます。 DQS では、ロックされたナレッジ ベースにカーソルが置かれているときに、そのナレッジ ベースをロックしたユーザーとロックした時間を示すヒントが表示されます。  
  
##  <a name="State"></a>ナレッジベースの状態  
 [状態] フィールドは、ナレッジ ベースがアクティビティのどのステージにあるのかを示します。 ナレッジ ベースを開くと、そのステージで開かれます。  
  
-   空の>: ナレッジベースが発行されている場合は、[ドメイン管理] アクティビティの [**発行**] をクリックし、 **[はい-ナレッジベースを発行して終了]** をクリックすると、ナレッジベースの [状態] フィールドは空になります。 ** \< **  
  
-   **作業中**: ナレッジベースの作業は、ドメイン管理アクティビティの [**発行**] をクリックし、[**いいえ-作業内容をナレッジベースに保存**して終了] をクリックして保存されています。  
  
-   **ドメイン管理**: ナレッジベースのドメインに対してデータが入力されましたが、ナレッジベースは発行されておらず、作業はドメイン管理アクティビティに残ります。 ナレッジ検出アクティビティは使用できません。 
  **[ドメイン管理]** 画面で **[閉じる]** をクリックした場合にこの状態になります。  
  
-   [**検出-マッピング**]: ナレッジベースは [**ナレッジベース管理: マッピング**] ページで閉じられました。 ナレッジ ベースがロックされていて、ドメイン管理アクティビティおよび照合アクティビティを使用できません。  
  
-   [**検出-検出**]: ナレッジベースは [**ナレッジベース管理: 分析**] ページで閉じられました。 ナレッジ ベースがロックされていて、ドメイン管理アクティビティを使用できません。  
  
-   [**検出-値の管理**]: ナレッジベースは [**ナレッジベース管理: ドメイン用語の管理**] ページで閉じられました。 ナレッジ ベースがロックされていて、ドメイン管理アクティビティを使用できません。  
  
-   **ポリシー**照合ポリシーの照合: ナレッジベースは [ポリシーの照合 **-** ポリシーの照合] ページで閉じられました。 ナレッジ ベースがロックされていて、ナレッジ検出アクティビティおよびドメイン管理アクティビティを使用できません。  
  
-   **ポリシー照合結果の照合**: ナレッジベースは [ポリシーの照合**結果**] ページで閉じられました。 ナレッジ ベースがロックされていて、ナレッジ検出アクティビティおよびドメイン管理アクティビティを使用できません。  
  
  
