---
title: "Oracle パブリッシャーの管理上の注意点 | Microsoft Docs"
ms.custom: ""
ms.date: "03/01/2017"
ms.prod: "sql-server-2016"
ms.reviewer: ""
ms.suite: ""
ms.technology: 
  - "replication"
ms.tgt_pltfrm: ""
ms.topic: "article"
helpviewer_keywords: 
  - "Oracle パブリッシング [SQL Server レプリケーション], 管理上の注意点"
  - "レプリケーション管理上の注意点, Oracle パブリッシング"
ms.assetid: cfd81fb5-419b-4a1b-97c4-be7c9d4ee289
caps.latest.revision: 29
author: "BYHAM"
ms.author: "rickbyh"
manager: "jhubbard"
caps.handback.revision: 29
---
# Oracle パブリッシャーの管理上の注意点
  Oracle データベース システムの管理者は、Oracle パブリッシャーを構成して、レプリケーションの変更追跡のメカニズムを設定した後でも、標準の Oracle データベース ユーティリティを使用したり、通常のシステム管理作業を実行したりすることができます。 しかし、特定の管理作業を実行してパブリッシュされたデータへの影響については注意する必要があります。  
  
 レプリケーション用にパブリッシュされた列の削除や変更、またはレプリケーション オブジェクトの削除や変更の場合を除いて、これらの注意点はスナップショット パブリケーションには当てはまりません。  
  
## データのインポートと読み込み  
 Oracle 上のトランザクション パブリケーションでは、トリガーを使用して変更を追跡します。 パブリッシュされたテーブルに対する変更がサブスクライバーにレプリケートされるのは、更新、挿入、削除の際にレプリケーション トリガーが起動されたときだけです。 Oracle ユーティリティの Oracle インポートおよび SQL*Loader には、レプリケートされたテーブルにこれらのユーティリティから行を挿入したときにトリガーを起動するかどうかを指定するオプションがあります。  
  
### Oracle インポート  
 Oracle インポートでは、オプションを設定することができます **無視** を「y」または「n」(既定値は n '). 場合 **無視** に設定されている ' n '、テーブルを削除して再インポート時に作成します。 このときレプリケーション トリガーが削除され、レプリケーションが無効になります。 場合 **無視** 設定が 'y' は、インポートは、レプリケーション トリガーを起動する既存のテーブルに行を読み込もうとします。 そのため、 **無視** インポート ツールを使用してレプリケートされたテーブルにインポートする場合は、'y' に設定します。  
  
### SQL*Loader  
 SQL を使用した\*ローダー、オプションを設定する **直接** 'true' または 'false' に (既定値は 'false')。 場合 **直接** 設定されているレプリケーション トリガーが起動、通常の INSERT ステートメントを使用して 'false' に行が挿入されます。 場合 **直接** に設定されている 'true' を負荷は最適化され、トリガーは起動しません。 そのため、 **直接** と SQL のレプリケートされたテーブルに読み込むときに、'false' に設定 * Loader ツールです。  
  
## パブリッシュされたオブジェクトに対する変更  
 以下の操作には、特別な注意は必要ありません。  
  
-   パブリッシュされたテーブルでのインデックスの再構築  
  
-   パブリッシュされたテーブルへのユーザー トリガーの追加  
  
 以下の操作では、パブリッシュされたテーブルに対するすべての操作を停止する必要があります。  
  
-   パブリッシュされたテーブルの移動  
  
 以下の操作では、パブリケーションを削除し、各操作を実行した後でパブリケーションを作成し直す必要があります。  
  
-   パブリッシュされたテーブルの切り捨て  
  
-   パブリッシュされたテーブル名の変更  
  
-   パブリッシュされたテーブルへの列の追加  
  
-   レプリケーション用にパブリッシュされた列の削除または変更  
  
-   ログに記録されない操作の実行  
  
## レプリケーション オブジェクトの削除と変更  
 パブリッシャー レベルの追跡テーブル、トリガー、シーケンス、ストアド プロシージャを削除または変更するには、パブリッシャーを削除して再構成する必要があります。 これらのオブジェクトの部分的な一覧を参照してください。 [オブジェクトは、Oracle パブリッシャーで作成](../../../relational-databases/replication/non-sql/objects-created-on-the-oracle-publisher.md)します。  
  
 削除して、パブリッシャーの再構成についてを参照してください「は変更をパブリッシャーの再構成を必要とする」のトピックで [Oracle パブリッシャーのトラブルシューティング](../../../relational-databases/replication/non-sql/troubleshooting-oracle-publishers.md)します。  
  
## 参照  
 [Oracle パブリッシャーの構成](../../../relational-databases/replication/non-sql/configure-an-oracle-publisher.md)   
 [Oracle パブリッシャーの設計上の注意点および制限](../../../relational-databases/replication/non-sql/design-considerations-and-limitations-for-oracle-publishers.md)   
 [Oracle パブリッシングの概要](../../../relational-databases/replication/non-sql/oracle-publishing-overview.md)  
  
  