---
title: アプリケーション |マイクロソフトドキュメント
ms.custom: ''
ms.date: 01/19/2017
ms.prod: sql
ms.prod_service: connectivity
ms.reviewer: ''
ms.technology: connectivity
ms.topic: conceptual
helpviewer_keywords:
- off-the-shelf applications [ODBC]
- ODBC architecture [ODBC], applications
- shrink-wrapped applications [ODBC]
- application development [ODBC], types
- custom applications [ODBC]
- virtual applications [ODBC]
- generic applications [ODBC]
ms.assetid: 39d6461f-0d24-4b7d-a723-843ade15ad73
author: David-Engel
ms.author: v-daenge
ms.openlocfilehash: 9184986883f64bd082ca1db472d887609d3071bd
ms.sourcegitcommit: ce94c2ad7a50945481172782c270b5b0206e61de
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 04/14/2020
ms.locfileid: "81306553"
---
# <a name="applications"></a>アプリケーション
*アプリケーション*は、ODBC API を呼び出してデータにアクセスするプログラムです。 多くの種類のアプリケーションが可能ですが、ほとんどのカテゴリは、このガイド全体の例として使用される 3 つのカテゴリに分類されます。  
  
-   **汎用アプリケーション**これらは、シュリンク ラップ アプリケーションまたは既製のアプリケーションとも呼ばれます。 汎用アプリケーションは、さまざまな DBMS で動作するように設計されています。 たとえば、ODBC を使用して詳細な分析を行うデータをインポートするスプレッドシートまたは統計パッケージ、データベースからメーリング リストを取得するために ODBC を使用するワード プロセッサなどがあります。  
  
     汎用アプリケーションの重要なサブカテゴリは、PowerBuilder や Microsoft® Visual Basic® などのアプリケーション開発環境です。 これらの環境で構築されたアプリケーションは、おそらく 1 つの DBMS でのみ動作しますが、環境自体が複数の DBMS で動作する必要があります。  
  
     すべての汎用アプリケーションに共通しているのは、DBMS 間での相互運用性が高く、ODBC を比較的一般的な方法で使用する必要がある点です。 相互運用性の詳細については、「相互運用性[のレベルの選択](../../odbc/reference/develop-app/choosing-a-level-of-interoperability.md)」を参照してください。  
  
-   **垂直アプリケーション**垂直アプリケーションは、注文入力や製造データの追跡などの単一の種類のタスクを実行し、アプリケーションの開発者によって制御されるデータベース スキーマを使用します。 特定のユーザーに対しては、アプリケーションは 1 つの DBMS で動作します。 たとえば、小規模ビジネスでは dBase でアプリケーションを使用し、大規模なビジネスでは Oracle で使用する場合があります。  
  
     アプリケーションは、アプリケーションが 1 つの DBMS に関連付けられていない方法で ODBC を使用しますが、同様の機能を提供する Dbms の数に制限がある場合があります。 したがって、アプリケーション開発者は、DBMS から独立してアプリケーションを販売できます。 垂直アプリケーションは開発時に相互運用可能ですが、DBMS を選択した後に相互運用できないコードを含むように変更される場合があります。  
  
-   **カスタム アプリケーション**カスタム アプリケーションは、単一の会社で特定のタスクを実行するために使用されます。 たとえば、大企業のアプリケーションでは、複数の部門 (それぞれが異なる DBMS を使用) から売上データを収集し、1 つのレポートを作成できます。 ODBC は共通のインターフェイスであり、プログラマが複数のインターフェイスを学習する必要がなくなるため使用されます。 このようなアプリケーションは、一般に相互運用可能ではなく、特定の DBMS やドライバに書き込まれます。  
  
 ODBC の使用方法に関係なく、多くのタスクがすべてのアプリケーションに共通です。 まとめると、主に ODBC アプリケーションのフローを定義します。 タスクは次のとおりです。  
  
-   データ ソースを選択し、それに接続する。  
  
-   実行用に SQL ステートメントを実行依頼する。  
  
-   結果を取得する (存在する場合)。  
  
-   エラーを処理しています。  
  
-   SQL ステートメントを囲むトランザクションをコミットまたはロールバックする。  
  
-   データ ソースから切断しています。  
  
 ほとんどのデータ アクセス作業は SQL で行われるため、アプリケーションが ODBC を使用する主なタスクは、SQL ステートメントをサブミットし、そのステートメントによって生成された結果 (存在する場合) を取得することです。 アプリケーションが ODBC を使用するその他のタスクには、ドライバー機能の判別と調整、およびデータベース・カタログの参照などがあります。
