---
title: ODBC プログラマー&#39;リファレンス |マイクロソフトドキュメント
ms.custom: ''
ms.date: 01/19/2017
ms.prod: sql
ms.prod_service: connectivity
ms.reviewer: ''
ms.technology: connectivity
ms.topic: conceptual
helpviewer_keywords:
- ODBC [ODBC], reference
ms.assetid: b33c3c43-ae66-44a3-be17-9cd82624dd96
author: David-Engel
ms.author: v-daenge
ms.openlocfilehash: 6a9ca32627b9703465dcfca554fdc32ae01442e7
ms.sourcegitcommit: ce94c2ad7a50945481172782c270b5b0206e61de
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 04/14/2020
ms.locfileid: "81280512"
---
# <a name="odbc-programmer39s-reference"></a>ODBC プログラマー&#39;のリファレンス
*ODBC プログラマ リファレンス*には、次のセクションが含まれています。  
  
-   [ODBC 3.8 の新機能は、Windows](../../odbc/reference/what-s-new-in-odbc-3-8.md) 8 SDK で追加された新しい ODBC 機能の一覧です。  
  
-   [サンプル ODBC プログラム](../../odbc/reference/sample-odbc-program.md)は、サンプル ODBC プログラムを提供します。  
  
-   [ODBC の概要](../../odbc/reference/introduction-to-odbc.md)では、構造化照会言語と ODBC の概要と、ODBC インターフェースに関する概念的な情報を提供します。  
  
-   [アプリケーションの開発](../../odbc/reference/develop-app/developing-applications.md)には、ODBC インターフェイスを使用するアプリケーションと、それを実装するドライバーの開発に関する情報が含まれています。  
  
-   [ODBC ソフトウェアのインストールと構成では](../../odbc/reference/install/installing-and-configuring-the-odbc-software.md)、インストールとセットアップ DLL 機能リファレンスに関する情報を提供します。  
  
-   [ODBC ドライバーの開発には、ドライバー](../../odbc/reference/develop-driver/developing-an-odbc-driver.md)の記述に関する情報が含まれています。  
  
-   [API リファレンス](../../odbc/reference/syntax/odbc-reference.md)には、すべての ODBC 関数の構文とセマンティック情報が含まれています。  
  
-   [ODBC 付録には、ODBC](../../odbc/reference/appendixes/odbc-appendixes.md)エラー コード、データ型、および SQL 文法の技術的な詳細と参照テーブルが含まれています。  
  
## <a name="working-with-the-odbc-documentation"></a>ODBC ドキュメントの使用  
 ODBC インターフェイスは、C プログラミング言語で使用するために設計されています。 ODBC インターフェイスは、SQL ステートメント、ODBC 関数呼び出し、C プログラミングという 3 つの領域で使用されます。 このドキュメントでは、次の事項を前提としています。  
  
-   C プログラミング言語の実用知識。  
  
-   一般的な DBMS の知識と SQL に関する知識。  
  
 次のタイポグラフィの表記規則が使用されます。  
  
|Format|使用目的|  
|------------|--------------|  
|から * を選択|大文字は、オペレーティング・システム・コマンド・レベルで使用される SQL ステートメント、マクロ名、および用語を示します。|  
|`RETCODE SQLFetch(hdbc)`|モノスペースフォントは、サンプルのコマンド行およびプログラム・コードに使用されます。|  
|*引数*|斜体の単語は、プログラム的な引数、ユーザーまたはアプリケーションが提供する必要がある情報、または単語の強調を示します。|  
|**SQLEndTran**|太字の型は、関数名を含め、構文を示すとおりに正確に入力する必要があることを示します。|  
|&#124;|縦棒は、構文行内の 2 つの相互排他的な選択肢を区切ります。|  
|...|省略記号は、引数を複数回繰り返すことができることを示します。|  
|. . .|3 つのドットの列は、前のコード行の継続を示します。|  
  
## <a name="about-the-code-examples"></a>コード例について  
 このガイドのコード例は、説明のみを目的としています。 これらは主に ODBC の原則を示すために書かれているため、明確化のために効率が確保されていることがあります。 さらに、コードのセクション全体が、わかりやすくするために省略されている場合があります。 これらの関数には、非 ODBC 関数 (名前が "SQL" で始くない関数) の定義や、ほとんどのエラー処理が含まれます。  
  
 すべてのコード例では、ANSI 文字列と同じデータベース スキーマを使用[しています](../../odbc/reference/develop-app/catalog-functions.md)。  
  
## <a name="recommended-reading"></a>推奨トピック  
 SQL の詳細については、次の標準を使用できます。  
  
-   データベース言語 - 整合性拡張を伴う SQL、ANSI、1989 ANSI X3.135-1989。  
  
-   データベース言語 - SQL: ANSI X3H2 および ISO/IEC JTC1/SC21/WG3 9075:1992 (SQL-92)。  
  
-   オープングループ、データ管理:構造化照会言語(SQL)、バージョン2(オープングループ、1996)。  
  
 標準およびベンダー固有の SQL ガイドに加えて、多くの書籍では、次の SQL について説明しています。  
  
-   日付、C.J.、ダーウェン、ヒュー *:SQL標準のガイド*(アディソン・ウェズリー、1993)。  
  
-   エマーソン、サンドラ・L、ダルノフスキー、マーシー、ボウマン、ジュディスS:*実用的なSQLハンドブック*(アディソン・ウェスリー、1989)。  
  
-   グロフ、ジェームズ・R、ワインバーグ、ポール・N:SQLを*使用する*(オズボーン・マグロウ・ヒル、1990)。  
  
-   グルーバー、マーティン *:SQLを理解*する(Sybex、1990)。  
  
-   ハーシュ、ジャック・L、キャロリン*J.:SQL、構造化照会言語*(TABブックス、1988)。  
  
-   メルトン、ジム、サイモン、アランR.:*新しいSQLを理解する:完全なガイド*(モルガン・カウフマン出版社、1993)。  
  
-   パスカル、ファビアン *:SQLとリレーショナルの基礎*(M&Tブック、1990)。  
  
-   トリンブル、J.ハーヴェイ、ジュニアとチャペル、デビッド *:SQLの視覚的な紹介*(ワイリー、1989)。  
  
-   ファン・デル・ランス、リック *・F:SQL入門*(アディソン・ウェズリー、1988)。  
  
-   ヴァン、ソーレン *:SQLとリレーショナルデータベース*(マイクロトレンドブック、1990)。  
  
-   ビエスカ、ジョン *:SQLのクイックリファレンスガイド*(マイクロソフト社、1989)。  
  
 トランザクション処理の詳細については、以下を参照してください。  
  
-   グレー、J. N. そしてロイター、アンドレアス:*トランザクション処理:概念と技術*(モルガン・カウフマン出版社、1993)。  
  
-   ハッカソーン、リチャードD.:*エンタープライズデータベース接続*(ワイリー&息子、1993)。  
  
 コール レベル インターフェイスの詳細については、次の標準を使用できます。  
  
-   オープングループ、*データ管理:SQL コールレベルインタフェース(CLI)、C451(* オープングループ、1995)。  
  
-   ISO/IEC 9075-3:1995、コールレベルインタフェース(SQL/CLI)。  
  
 ODBC に関する詳細については、次の書籍を含むさまざまな書籍を参照してください。  
  
-   ガイガー、カイル *:ODBCの内部*(マイクロソフトプレス®、1995)。  
  
-   グリフォン、ロバート、シャルパンティエ、リュック、エルシュラガー、ジョン、シューメーカー、アンドリュー、クロス、ジム、リリー、アルバートW.:ODBC 2(Que、1994)を*使用*して。  
  
-   ジョンストン、トム、オズボーン、マーク *:ODBC開発者ガイド*(ハワード・W・サムズ&カンパニー、1994)。  
  
-   北、ケン *:WindowsマルチDBMSプログラミング:C++、ビジュアルベーシック、ODBC、OLE 2、DBMSプロジェクト用ツールを使用*する(ジョン・ワイリー&Sons, Inc.、1995)。  
  
-   ステグマン、マイケルO.、無視、ロバート、クリーマー、ジョン *:ODBCソリューション、分散環境でのオープンデータベース接続*(McGraw-Hill、1995)。  
  
-   ウェルチ、キース *:ODBC 2を使用して*(Que、1994)。  
  
-   ホワイティング、ビル *:21日間で自分自身にODBCを教える*(ハワード・W・サムス&会社、1994)。
