---
title: 構造化照会言語 (SQL) |Microsoft ドキュメント
ms.custom: ''
ms.date: 01/19/2017
ms.prod: sql
ms.prod_service: connectivity
ms.reviewer: ''
ms.suite: sql
ms.technology: connectivity
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: conceptual
helpviewer_keywords:
- SQL [ODBC]
- SQL [ODBC], about SQL
- ODBC [ODBC], SQL
ms.assetid: bebfd93e-0dc0-46b3-a531-518beb7ea976
caps.latest.revision: 5
author: MightyPen
ms.author: genemi
manager: craigg
ms.openlocfilehash: e28770a1532d8d52ec8069d00154c4b377628d1f
ms.sourcegitcommit: 1740f3090b168c0e809611a7aa6fd514075616bf
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 05/03/2018
ms.locfileid: "32916638"
---
# <a name="structured-query-language-sql"></a>構造化照会言語 (SQL) (Structured Query Language) (SQL)
一般的な DBMS では、保存、アクセス、および整理された、効率的な方法でデータを変更することができます。 最初に、Dbms のユーザーには、プログラマがでした。 格納されたデータにアクセスする COBOL などのプログラミング言語で、プログラムの作成が必要です。 これらのプログラムは、技術スタッフ以外のユーザーにわかりやすいインターフェイスを提供する多くの場合、書き込まれた、データ自体へのアクセスでは、知識の豊富なプログラマのサービスが必要です。 カジュアル データにアクセスするが実用的なでした。  
  
 ユーザーは、このような状況にまったく満足されています。 データにアクセスする可能性があります、中に多くの場合、特別なソフトウェアを作成する DBMS プログラマの程度が必要です。 たとえば、営業部門では、その販売員の各によって、前の月の売上合計を確認したいし、会社内のサービスの各販売員の長さでの順序で順位付けされたこの情報が必要、その 2 つの選択肢: のいずれかのプログラムが既に存在します。これにより、正確にアクセスする情報を許可または部門がこのようなプログラムを記述するプログラマを依頼する必要があります。 多くの場合、これは、分、1 回だけ、または、アドホックの照会、負荷の高いソリューションでは常によりも多くの作業です。 ますます多くのユーザーが簡単にアクセスを必要に応じてこの問題は、規模が大きくなるを拡張します。  
  
 ユーザーがアドホックのデータにアクセスできるように自身の要求を表現するための言語を与えることが必要です。 データベースに 1 つの要求が; クエリとして定義されています。このような言語には、クエリ言語が呼び出されます。 この目的で開発された多くのクエリ言語が、最も人気のある次のいずれかになりました: 構造化照会言語、IBM で 1970 年代に発明しました。 より一般的に、SQL の頭字語で、"ess キュー ell"および「続編」; として、顕著になりますこのマニュアルでは、以前の発音を使用します。 SQL は 1986年で標準的な ANSI および ISO 1987; で標準になりました優れた多くのデータベース管理システムで現在使用されます。  
  
 SQL は、ユーザーのアドホック ニーズを解決したら、コンピューター プログラムによってデータ アクセスに必要なが解決されません。 実際には、ほとんどのデータベースへのアクセスもされました (、) プログラムで、定期的にスケジュールされたレポートおよび統計分析の形式で、データ エントリ プログラムのために使われて注文エントリ、およびデータ、アカウントを調整するために使用されるものなどの操作のプログラムなど、作業指示を生成します。  
  
 これらのプログラムでは、SQL では、次の 3 つの手法のいずれかの方法も使用します。  
  
-   **埋め込まれた SQL**、C または COBOL などのホスト言語で sql ステートメントが埋め込まれています。  
  
-   **SQL モジュール**でどの SQL ステートメントは、DBMS にコンパイルされ、ホスト言語から呼び出されます。  
  
-   **呼び出しレベルのインターフェイス**、または CLI は、関数の DBMS に SQL ステートメントを渡すと、DBMS から結果を取得するので構成されています。  
  
> [!NOTE]  
>  呼び出しレベルのインターフェイスがアプリケーションのプログラミングの代わりに使用される用語インターフェイス (API) を偶然は、同様の別名です。 SQL 自体を記述する環境では、データベース、API を使用: SQL の DBMS にこの API は、します。  
  
 これらの選択肢では、埋め込まれた SQL です。 最もよく使用されるほとんどの主要な Dbms 専用 Cli をサポートします。  
  
 このセクションでは、次のトピックを扱います。  
  
-   [SQL ステートメントの処理](../../odbc/reference/processing-a-sql-statement.md)  
  
-   [埋め込み SQL](../../odbc/reference/embedded-sql.md)  
  
-   [SQL モジュール](../../odbc/reference/sql-modules.md)  
  
-   [コールレベル インターフェイス](../../odbc/reference/call-level-interfaces.md)
