---
title: "ODBC ソリューション |Microsoft ドキュメント"
ms.custom: 
ms.date: 01/19/2017
ms.prod: sql-non-specified
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.technology:
- drivers
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
helpviewer_keywords:
- ODBC [ODBC], database access
- SQL [ODBC], database access
- database access [ODBC]
- standardizing database access [ODBC], using ODBC
ms.assetid: 34b80790-e010-4b90-8eaa-03189f5d8986
caps.latest.revision: 6
author: MightyPen
ms.author: genemi
manager: jhubbard
ms.workload: Inactive
ms.translationtype: MT
ms.sourcegitcommit: f7e6274d77a9cdd4de6cbcaef559ca99f77b3608
ms.openlocfilehash: c7288fcb9fad7b2567f7fec16cf0f407b2f6b2e4
ms.contentlocale: ja-jp
ms.lasthandoff: 09/09/2017

---
# <a name="the-odbc-solution"></a>ODBC ソリューション
次に、質問は、ODBC がデータベースへのアクセス標準化する方法ですか。 2 つのアーキテクチャの要件があります。  
  
-   アプリケーションは、再コンパイルや再リンクのない同じのソース コードを使用して複数の Dbms にアクセスできる必要があります。  
  
-   アプリケーションは、複数の Dbms を同時にアクセスできる必要があります。  
  
 実際に marketplace のための 1 つ以上質問があります。  
  
-   ODBC には、DBMS 機能を公開しますか。 すべての Dbms または任意の DBMS で使用できる機能に共通する機能のみですか。  
  
 ODBC では、次のようにこれらの問題を解決します。  
  
-   **ODBC は、呼び出しレベルのインターフェイスです。** アプリケーションが同じソース コードを使用して複数の Dbms にアクセスする方法の問題を解決するには、ODBC は、標準の CLI を定義します。 これにより、すべてのグループを開くと ISO/IEC から CLI 仕様で関数が含まれていて、アプリケーションで一般的に必要な追加の関数を提供します。  
  
     別のライブラリ、または、ドライバーは、各 DBMS ODBC をサポートするために必要です。 ドライバーは、ODBC api 関数を実装します。 別のドライバーを使用するには、アプリケーションは再コンパイルや再リンクするには必要ありません。 代わりに、アプリケーションは単に新しいドライバーをロードし、これで、関数を呼び出します。 複数の Dbms に同時にアクセスするには、アプリケーションは、複数のドライバーを読み込みます。 ドライバーのサポートについては、オペレーティング システムの特定です。 たとえば、Microsoft® Windows® オペレーティング システムでドライバーでは、ダイナミック リンク ライブラリ (Dll) には。  
  
-   **ODBC では、標準的な SQL 文法を定義します。** 呼び出しレベルの標準のインターフェイスに加えては、ODBC は、標準的な SQL 文法を定義します。 この文法は、開いているグループ SQL CAE 仕様に基づいています。 2 つの文法の違いは、マイナーで必要な SQL 文法の違いにより、主に埋め込まれた SQL (Open Group) CLI (ODBC)。 Open Group 文法に含まれない一般利用可能な言語機能を公開する文法に一部の拡張機能もあります。  
  
     アプリケーションでは、ODBC または DBMS に固有の文法を使用するステートメントを送信できます。 ステートメントは、DBMS 固有の文法とは異なる ODBC 文法を使用して、ドライバーにより、データ ソースに送信する前に変換します。 ただし、このような変換は、ほとんどの Dbms が標準的な SQL 文法を既に使用しているためまれです。  
  
-   **ODBC では、複数の Dbms への同時アクセスを管理するドライバー マネージャーを提供します。** ドライバーを使うには、複数の Dbms を同時にアクセスするための問題が解決するがこれを行うコードを複雑になることができます。 すべてのドライバーを使用するように設計されてアプリケーションは、いずれかのドライバーを静的にリンクすることはできません。 代わりに、実行時にドライバーを読み込むし、関数ポインターのテーブルをそれらの関数を呼び出しますが必要があります。 アプリケーションが同時に複数のドライバーを使用する場合より複雑な状況になります。  
  
     これを行うには、各アプリケーションではなく、ODBC ドライバー マネージャーを提供します。 ドライバー マネージャーでは、すべての ODBC 関数を実装する — パススルー関数の呼び出しを ODBC ドライバーでとしてほとんどの場合: と静的にリンクをアプリケーションにか、または実行時にアプリケーションによって読み込まれます。 したがって、アプリケーションは、各ドライバーのポインターではなくドライバー マネージャーでの名前で、ODBC 関数を呼び出します。  
  
     アプリケーションでは、特定のドライバーが必要、ときに最初に、ドライバー、ドライバー マネージャーがドライバーを読み込む要求を特定するため、接続ハンドルを要求します。 ドライバー マネージャーは、ドライバーをロードし、ドライバーでの各関数のアドレスを格納します。 ドライバーの ODBC 関数を呼び出すには、アプリケーションは、ドライバー マネージャーでその関数を呼び出すし、ドライバーの接続ハンドルを渡します。 ドライバー マネージャーは、前に格納されたアドレスを使用して、関数を呼び出します。  
  
-   **ODBC では、多数の DBMS 機能を公開するが、それらのすべてをサポートするドライバーは必要ありません。** ODBC には、すべての Dbms に共通の機能のみが公開されている場合は、ほとんど使用するはなります結局のところ、理由のため、多くのさまざまな Dbms が現在存在はさまざまな機能があることです。 ODBC には、任意の DBMS で使用可能なすべての機能が公開されている場合、可能性がありますいないドライバーを実装します。  
  
     ODBC が多数の機能を公開する代わりに、— ほとんどの Dbms でサポートされているよりも大きく、これらの機能のサブセットだけを実装するドライバーが必要です。 ドライバーは、基になる DBMS によってサポートされている場合にのみ、またはそれらをエミュレートする場合、他の機能を実装します。 したがって、すべての Dbms が使用する機能のみを使用するかを特定の機能のサポートを確認し、それに対応する DBMS 用のドライバーによって公開されているとは、1 つの DBMS の機能を活用するアプリケーションを記述できます。  
  
     ODBC に 2 つの関数は、アプリケーションでは、ドライバー機能を判断でき、DBMS サポートように (**SQLGetInfo**と**SQLGetFunctions**) ドライバーと DBMS に関する一般的な情報を返す機能と関数の一覧、ドライバーをサポートします。 ODBC では、API と SQL の文法準拠レベル、ドライバーでサポートされる機能の広範な範囲を指定するも定義します。 詳細については、次を参照してください。[準拠レベル](../../odbc/reference/develop-app/conformance-levels.md)です。  
  
     ことが重要 ODBC が公開される機能のすべての共通のインターフェイスを定義することに注意してください。 このため、アプリケーションが機能に固有のコード、DBMS 固有コードではなく、含まれているし、これらの機能を公開するすべてのドライバーを使用できます。 これの利点の 1 つは、アプリケーションが DBMS によってサポートされる機能を備えています。 ときに更新する必要はありません。代わりに、更新されたドライバーがインストールされているときに、アプリケーションに自動的に機能を使用そのコードがドライバー固有または DBMS に固有ではない、機能に固有であるためです。

