---
title: "ドライバー マネージャーは、|Microsoft ドキュメント"
ms.custom: 
ms.date: 01/19/2017
ms.prod: sql-non-specified
ms.prod_service: drivers
ms.service: 
ms.component: odbc
ms.reviewer: 
ms.suite: sql
ms.technology: drivers
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
helpviewer_keywords:
- driver manager [ODBC]
- ODBC architecture [ODBC], driver manager
- driver manager [ODBC], about driver manager
- ODBC driver manager [ODBC]
ms.assetid: 559e4de1-16c9-4998-94f5-6431122040cd
caps.latest.revision: "7"
author: MightyPen
ms.author: genemi
manager: jhubbard
ms.workload: Inactive
ms.openlocfilehash: 6bd1a9c9f164c1a745e3ec9baf40a7184600a4b1
ms.sourcegitcommit: cc71f1027884462c359effb898390c8d97eaa414
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 12/21/2017
---
# <a name="the-driver-manager"></a>ドライバー マネージャー
*ドライバー マネージャー*ライブラリで、アプリケーションおよびドライバーとの間の通信を管理します。 たとえば、Microsoft® Windows® プラットフォームでは、ドライバー マネージャーは、ダイナミック リンク ライブラリ (DLL) は Microsoft によって作成され、再頒布可能パッケージの MDAC 2.8 SP1 SDK のユーザーによって再配布できます。  
  
 ドライバー マネージャーは、主に便宜を図って、アプリケーションの作成者が存在して、すべてのアプリケーションに共通の問題を解決します。 データ ソース名に基づいて、どのドライバーを読み込むを決定する、読み込みとでは、ドライバーをアンロード、ドライバーで関数の呼び出しが含まれます。  
  
 理由、後者は、問題を表示するには、何が起こるかを検討、アプリケーションの関数からドライバーでの直接呼び出す場合。 アプリケーションは、特定のドライバーに直接リンクされていた、しない限り、そのドライバーの機能へのポインターのテーブルを作成し、ポインターによってそれらの関数を呼び出す必要があります。 一度に 1 つ以上のドライバーを同じコードを使用して、まだ別のレベルの複雑さは追加します。 アプリケーションが最初に適切なドライバー内で、正しい関数を指す関数ポインターを設定する必要し、そのポインターを通じて関数を呼び出します。  
  
 ドライバー マネージャーは、各関数を呼び出す 1 つの場所を提供することによってこの問題を解決します。 アプリケーションは、ドライバーではなく、ドライバー マネージャーの ODBC 関数を呼び出しますドライバー マネージャーにリンクされます。 アプリケーションでターゲット ドライバーとデータ ソースを識別する、*接続ハンドル*です。 ドライバーが読み込まれると、ドライバー マネージャーは、そのドライバーの機能へのポインターのテーブルを構築します。 ターゲット ドライバーで関数のアドレスを検索する、アプリケーションによって渡された接続ハンドルを使用し、アドレスを指定してその関数を呼び出します。  
  
 ほとんどの場合、ドライバー マネージャーは、適切なドライバー、アプリケーションからの関数呼び出しを渡すだけです。 ただしも実装の一部の関数 (**SQLDataSources**、 **SQLDrivers**、および**SQLGetFunctions**) し、基本的なエラー チェックを実行します。 たとえば、ドライバー マネージャーは、ハンドルが null ポインター、正しい順序で関数を呼び出すことと、特定の関数の引数が有効であるではないことを確認します。 ドライバー マネージャーによって確認エラーの詳細については、各関数のリファレンス セクションを参照してください。 および[付録 b: ODBC 状態遷移表](../../odbc/reference/appendixes/appendix-b-odbc-state-transition-tables.md)です。  
  
 ドライバー マネージャーの最終的な主な役割は読み込みと、ドライバーをアンロードします。 アプリケーションでは、ロードし、ドライバー マネージャーだけをアンロードします。 接続関数を呼び出して特定のドライバーを使用する必要がある場合 (**SQLConnect**、 **SQLDriverConnect**、または**SQLBrowseConnect**) ドライバー マネージャーでしを指定します特定のデータ ソースまたは「会計」や"Sqlserver"などのドライバーの名前 この名前を使用して、ドライバー マネージャーは、ドライバーのファイル名、Sqlsrvr.dll などのデータ ソース情報を検索します。 (まだ読み込まれていないと想定) ドライバーを読み込み、driver では、各関数のアドレスを格納し、自体を初期化し、データ ソースに接続すると、ドライバーで接続関数を呼び出します。  
  
 アプリケーションが完了すると、ドライバーを使用して、呼び出す**SQLDisconnect**ドライバー マネージャーでします。 ドライバー マネージャーは、データ ソースからの接続が切断されると、ドライバーでこの関数を呼び出します。 ただし、ドライバー マネージャーは、アプリケーションがそれに再接続する場合に、メモリ内で、ドライバーを保持します。 他の接続は、ドライバーを使用しないと、アプリケーションがドライバーによって使用される接続を解放または別のドライバーの接続を使用している場合にのみ、ドライバーをアンロードします。 読み込みとアンロードのドライバーのドライバー マネージャーの役割の詳細については、次を参照してください。[接続プロセスでドライバー マネージャーの役割](../../odbc/reference/develop-app/driver-manager-s-role-in-the-connection-process.md)です。
