---
title: ODBC とは | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 01/19/2017
ms.prod: sql
ms.prod_service: connectivity
ms.reviewer: ''
ms.technology: connectivity
ms.topic: conceptual
helpviewer_keywords:
- ODBC [ODBC], about ODBC
ms.assetid: badf3a45-f941-44ae-a31d-393116f68a18
author: David-Engel
ms.author: v-daenge
ms.openlocfilehash: ea0aa81188e5e58d3a66032af38700ece2d4e5b4
ms.sourcegitcommit: ce94c2ad7a50945481172782c270b5b0206e61de
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 04/14/2020
ms.locfileid: "81286502"
---
# <a name="what-is-odbc"></a>ODBC とは
ODBC に関する誤解は、コンピューティングの世界に数多く存在します。 エンド ユーザーにとっては、Windows ®コントロール パネルのアイコン®。 アプリケーション・プログラマーにとっては、データ・アクセス・ルーチンを含むライブラリーです。 他の多くの人にとっては、それが想像されたすべてのデータベースアクセスの問題に対する答えです。  
  
 まず第一に、ODBC はデータベース API の仕様です。 この API は、任意の DBMS またはオペレーティング システムに依存しません。このマニュアルでは C を使用していますが、ODBC API は言語に依存しません。 ODBC API は、オープングループおよび ISO/IEC の CLI 仕様に基づいています。 ODBC 3.*x*は、これらの仕様の両方を完全に実装しています - ODBC の以前のバージョンは、これらの仕様の暫定版に基づいていましたが、完全には実装されていませんでした - スクロール可能なカーソルなどの画面ベースのデータベース アプリケーションの開発者が一般的に必要とする機能を追加します。  
  
 ODBC API の関数は、DBMS 固有のドライバーの開発者によって実装されます。 アプリケーションは、DBMS に依存しない方法でデータにアクセスするために、これらのドライバーの関数を呼び出します。 ドライバー マネージャーは、アプリケーションとドライバー間の通信を管理します。  
  
 Microsoft は、Microsoft Windows® 95 以降を実行しているコンピュータ用のドライバ マネージャを提供し、いくつかの ODBC ドライバを作成し、そのアプリケーションから ODBC 関数を呼び出しますが、ODBC アプリケーションとドライバを作成できます。 実際、現在利用可能な ODBC アプリケーションとドライバの大半は、マイクロソフト以外の企業によって作成されています。 さらに、ODBC ドライバとアプリケーションは、Macintosh ®およびさまざまな UNIX プラットフォーム上に存在します。  
  
 アプリケーションおよびドライバーの開発者を支援するために、Microsoft は、ドライバー マネージャー、インストーラー DLL、テスト ツール、およびサンプル アプリケーションを提供する Windows 95 以降を実行しているコンピューター用の ODBC ソフトウェア開発キット (SDK) を提供しています。 マイクロソフトは、Visigenic ソフトウェアと提携し、これらの SDK を Macintosh およびさまざまな UNIX プラットフォームに移植しています。  
  
 ODBC はデータベース機能を補足するものではなく、データベース機能を公開するように設計されていることを理解することが重要です。 したがって、アプリケーション作成者は、ODBC を使用すると、単純なデータベースが突然、完全に機能するリレーショナル データベース エンジンに変換されることを想定しないでください。 また、ドライバの作成者は、基になるデータベースに見つからない機能を実装する必要もありません。 ただし、Xbase ファイルのデータなど、ファイル データに直接アクセスするドライバを記述する開発者は、少なくとも最小限の SQL 機能をサポートするデータベース エンジンを作成する必要があります。 もう 1 つの例外は、以前は Microsoft データ アクセス コンポーネント (MDAC) SDK に含まれていた Windows SDK の ODBC コンポーネントが、特定のレベルの機能を実装するドライバーのスクロール可能なカーソルをシミュレートするカーソル ライブラリを提供することです。  
  
 ODBC を使用するアプリケーションは、データベース間の機能を担います。 たとえば、ODBC は異種結合エンジンではなく、分散トランザクション プロセッサでもありません。 ただし、DBMS に依存しないため、このようなクロスデータベース ツールを構築するために使用できます。
