---
title: "ODBC が作成されたはなぜですか。 | Microsoft Docs"
ms.custom: 
ms.date: 01/19/2017
ms.prod: sql-non-specified
ms.prod_service: drivers
ms.service: 
ms.component: odbc
ms.reviewer: 
ms.suite: sql
ms.technology: drivers
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
helpviewer_keywords: ODBC [ODBC], about ODBC
ms.assetid: ba6eb993-316b-4650-bab8-d76583c00e53
caps.latest.revision: "5"
author: MightyPen
ms.author: genemi
manager: jhubbard
ms.workload: Inactive
ms.openlocfilehash: 33cc5f63c34618f51196e173e58adbac58377f29
ms.sourcegitcommit: cc71f1027884462c359effb898390c8d97eaa414
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 12/21/2017
---
# <a name="why-was-odbc-created"></a>ODBC が作成されたはなぜですか。
従来、企業は、1 つの DBMS を使用します。 すべてのデータベース アクセスは、そのシステムのフロント エンド、またはそのシステムでのみ動作するアプリケーションを通じて行われました。 ただし、コンピューターの使用を拡張し、複数のコンピューターのハードウェアおよびソフトウェアが利用可能になった、会社のさまざまな Dbms の取得を開始します。 理由が多数: が最も高速などのような新機能が最も安価な購入したどのような既に知っていれば、市場で最適な 1 つのアプリケーションの動作内容最新何でした。 その他の理由は、部門を持っていた 1 つの DBMS 必要があるいくつかの再編成と、合併しました。  
  
 この問題は、パーソナル コンピューターの出現により、さらに複雑な成長しました。 これらのコンピューターを照会する、分析、およびコストが安く、使いやすいデータベースの数と共に、データを表示するためのツールのホストの状態にします。 単一の企業データ無数のデスクトップ、サーバー、およびサポートする高性能の間に分散し、さまざまな互換性のないデータベースに格納され、多数のすべてのデータで取得でした以下のさまざまなツールによってアクセスが多くの場合、必要があります。  
  
 最後の課題に付属コンピューティング、クライアント/サーバーのコンピューター リソースの最も効率的に使用するためにシークします。 安価なパーソナル コンピューター (クライアント) では、デスクトップ上に配置し、両方グラフィカルのフロント エンドのデータと、スプレッドシート、プログラム、およびレポート ビルダーのグラフ化など、安価なツールの数を指定します。 サポートする高性能とメインフレーム コンピュータ (サーバー)、コンピューティング能力と中央の場所を使用して、クイック、調整されたデータにアクセスする場所、Dbms をホストします。 どのようにし、バックエンド データベースに接続しているフロント エンド ソフトウェアにありましたか。  
  
 同様の問題には、独立系ソフトウェア ベンダー (Isv) が直面しています。 書き込みをサポートする高性能とメインフレーム データベース ソフトウェア ベンダーが通常しなければならない各 DBMS 用の 1 つのバージョンのアプリケーションを記述するかにアクセスしたい各 DBMS、DBMS 固有のコードを作成します。 書き込みのパーソナル コンピューター用のソフトウェア ベンダーは、作業ありました各さまざまな DBMS のデータ アクセスのルーチンを記述する必要があります。 多くの場合、このため、大量のリソースは、作成とデータが、アプリケーションではなく、ルーチンにアクセスし、品質ではなく、特定の DBMS のデータにアクセスする可能性があるかどうかでは、アプリケーションが多くの場合、販売されるものの保守に費やされたされました。  
  
 開発者の両方のセットが必要なさまざまな Dbms のデータにアクセスする方法をでした。 メインフレームとミニ グループには、パーソナル コンピューター グループにこの機能だけでなく、1 つの DBMS の独立した 1 つのアプリケーションを記述する手段が必要なときに、1 つのアプリケーションでさまざまな Dbms のデータを結合する方法が必要です。 両方のグループがデータにアクセスするの相互運用可能な方法を必要に応じて簡単に言えば、データベースとの接続を開くために必要なです。
