---
title: "データ サイエンスのシナリオとソリューション テンプレート | Microsoft Docs"
ms.custom: ""
ms.date: "04/18/2016"
ms.prod: "sql-server-2016"
ms.reviewer: ""
ms.suite: ""
ms.technology: 
  - "r-services"
ms.tgt_pltfrm: ""
ms.topic: "article"
applies_to: 
  - "SQL Server 2016"
ms.assetid: 49e54fa9-9b28-44ba-b256-06dad4e8dece
caps.latest.revision: 17
author: "jeannt"
ms.author: "jeannt"
manager: "jhubbard"
caps.handback.revision: 17
---
# データ サイエンスのシナリオとソリューション テンプレート
テンプレートは、ソリューションを短時間で実装するために役立つベスト プラクティスを示し、構成要素を提供するサンプル ソリューションです。 各テンプレートは、特定の問題を解決できるように設計され、サンプル データ、R コード (Microsoft R Server)、SQL ストアド プロシージャが含まれています。 各テンプレートのタスクは、データ準備や機能エンジニアリングから、モデルのトレーニングとスコアリングまで、多岐にわたります。 コードは R IDE で実行できます。計算は、SQL Server、または SQL Server Management Studio などの SQL クライアント ツールを使用して実行できます。  
  
これらのテンプレートを使用すると、[!INCLUDE[rsql_productname](../../includes/rsql-productname-md.md)] のしくみと、実際のシナリオに合わせてテンプレートをカスタマイズし、ソリューションを構築して配置する方法を理解できます。  
  
ダウンロードとセットアップの手順については、このトピックの最後の「[テンプレートの使用方法](#bkmk_HowTo)」を参照してください。  
  
## 不正行為の検出  
[オンライン不正行為検出テンプレート (SQL Server R Services)](https://github.com/Microsoft/SQL-Server-R-Services-Samples/blob/master/FraudDetection/Introduction.md)  
  
オンライン ビジネスの重要な作業の 1 つは、不正な取引を検出し、盗難された支払用の道具や資格情報で行われた取引を特定し、払い戻しの損失を減らすことです。 不正な取引が検出された場合、通常、それ以上の損失を防ぐために、できるだけ早く特定のアカウントをブロックする措置を取ります。 このシナリオでは、オンライン購入取引のデータを使用して、不正行為の可能性が高い取引を特定する方法について説明します。 この手法は、他のドメインの不正行為の検出にも簡単に適用できます。  
  
このテンプレートでは、オンライン購入取引のデータを使用して、不正行為の可能性が高い取引を特定する方法について説明します。 不正行為の検出は、二項分類問題として解決されます。 このテンプレートに使用する手法は、他のドメインの不正行為の検出にも簡単に適用できます。    
  
## 顧客離れ  
[顧客離れ予測テンプレート (SQL Server R Services)](https://github.com/Microsoft/SQL-Server-R-Services-Samples/blob/master/Churn/Introduction.md)  
  
顧客離れの分析と予測は、顧客離れを管理し、防ぐ必要がある業界で重要です。たとえば、銀行、電気通信、小売店などです。 顧客離れ分析の目標は、離れる可能性が高い顧客を特定し、そのような顧客が離れないようにして、ビジネスを維持することです。  
  
このテンプレートを使用すると、顧客離れの問題を**二項分類問題**として定式化することで、顧客離れを防止できます。 顧客層と顧客トランザクションという 2 つのソースからサンプル データを使用し、顧客離れを起こす可能性が高い顧客と低い顧客を分類します。   
  
## 予測メンテナンス  
[予測メンテナンス テンプレート (SQL Server 2016)](https://github.com/Microsoft/SQL-Server-R-Services-Samples/blob/master/PredictiveMaintenance/Introduction.md)  
  
"データドリブン" 予測メンテナンスの目標は、過去のエラーをキャプチャし、その情報を使用してデバイスでエラーが発生するタイミングと場合を予測するメンテナンス タスクの効率を向上することです。 デバイスの陳腐化を予測する機能は、モノのインターネット (IoT) など、分散データやセンサーに依存しているアプリケーションの場合に特に重要です。  
  
このテンプレートでは、"稼働中のコンピューターでエラーが発生するのはいつか" という問題の答えに重点を置いています。 入力データは、航空機のエンジン用にシミュレートされているセンサーの測定値を示します。 現在の動作サイクル、設定、センサーの測定値など、エンジンの現在の動作条件を監視して取得したデータは、次の 3 種類の予測モデルの作成に使用されます。  
  
-   **回帰モデル**: エンジンにエラーが発生するまでの時間を予測します。 サンプル モデルでは、残存耐用年数 (RUL) (故障までの時間 (TTF) とも呼ばれます) を予測します。  
  
-   **分類モデル**: エンジンのエラーが発生する確率が高いかどうかを予測します。  
  
    **二項分類モデル**は、一定期間 (日数) 内にエンジンのエラーが発生するかどうかを予測します。  
  
    **多項分類モデル**は、特定のエンジンにエラーが発生するかどうかを予測し、発生する場合、エラーが発生する可能性がある期間を提供します。 たとえば、特定の日について、指定した日、または指定した日から何日後に任意のデバイスでエラーが発生する可能性が高いかどうかを予測できます。  
      
      
## エネルギー需要予測  
[SQL Server R Services を使用したエネルギー需要予測テンプレート](https://gallery.cortanaintelligence.com/Tutorial/Energy-Demand-Forecast_Template_with_SQL-Server-R-Services-1)  
  
このテンプレートは、SQL Server R Services を使用して電力需要を予測する方法を示します。 このソリューションには、需要シミュレーター、モデルのトレーニングに必要なすべての R コードと T-SQL コード、予測の生成とレポートに使用できるストアド プロシージャが含まれています。   
  
## <a name="bkmk_HowTo"></a>テンプレートの使用方法  
各テンプレートに含まれるファイルをダウンロードするには、GitHub コマンドを使用するか、リンクを開いて **[Download Zip (Zip ファイルをダウンロード)]** をクリックし、すべてのファイルをコンピューターに保存します。  通常、ダウンロードしたソリューションには次のフォルダーが含まれています。  
  
-   **Data**: 各アプリケーションのサンプル データが含まれています。  
  
-   **R**: このソリューションに必要なすべての R 開発コードが含まれています。 このソリューションには、Microsoft R Server に含まれるライブラリが必要ですが、任意の R IDE で開き、編集することができます。 この R コードは、SQL Server インスタンスに対する計算コンテキストを設定し、計算が "データベース内で" 実行されるように最適化されています。  
  
-   **SQLR**: [!INCLUDE[ssManStudioFull](../../includes/ssmanstudiofull-md.md)] などの SQL 環境で実行して、データ処理、機能エンジニアリング、モデルの展開など、関連するタスクを実行するストアド プロシージャを作成できる複数の .sql ファイルが含まれています。  
  
    このフォルダーには、すべてのスクリプトを呼び出し、包括的な環境を作成できる PowerShell スクリプトも含まれています。  
  
    スクリプトは、必ず実際の環境似合わせて編集してください。  
  
  
## 参照  
[SQL Server R Services のチュートリアル](../../advanced-analytics/r-services/sql-server-r-services-tutorials.md)  
[Azure ML のテンプレートに関するお知らせ](https://blogs.technet.microsoft.com/machinelearning/2015/04/09/exciting-new-templates-in-azure-ml/)  
[新しい予測メンテナンス テンプレート](https://blogs.technet.microsoft.com/machinelearning/2015/04/09/exciting-new-templates-in-azure-ml/)  
  
  
  
