---
title: "データのコピーと貼り付け (SSAS テーブル) | Microsoft Docs"
ms.custom: ""
ms.date: "12/09/2016"
ms.prod: "sql-server-2016"
ms.reviewer: ""
ms.suite: ""
ms.technology: 
  - "analysis-services"
  - "analysis-services/multidimensional-tabular"
  - "analysis-services/data-mining"
ms.tgt_pltfrm: ""
ms.topic: "article"
f1_keywords: 
  - "sql13.asvs.bidtoolset.pastepreviewdb.f1"
ms.assetid: 2f8d8b3d-810b-4c31-98f2-341015e13da8
caps.latest.revision: 16
author: "Minewiskan"
ms.author: "owend"
manager: "erikre"
---
# データのコピーと貼り付け (SSAS テーブル)
  テーブルのデータを外部アプリケーションからコピーし、モデル デザイナーの新規または既存のテーブルに貼り付けることができます。 Excel や Word からコピーされたデータなど、クリップボードから貼り付けるデータは HTML 形式である必要があります。 モデル デザイナーは自動的にデータ型を検出し、貼り付けられたデータにその型を適用します。 手動でデータ型を変更することも、列の書式を表示することもできます。  
  
 データ ソースが接続されたテーブルとは異なり、貼り付けたテーブルには、接続名またはソース データ プロパティがあります。 貼り付けられたデータは、Model.bim ファイルに保存されます。 プロジェクトまたは Model.bim ファイルを保存すると、貼り付けられたデータも保存されます。  
  
 モデルを配置すると、配置によってモデルが処理されるかどうかに関係なく、貼り付けられたデータも一緒に配置されます。  
  
 このトピックのセクション:  
  
-   [前提条件](#bkmk_prerequisites)  
  
-   [データの貼り付け](#bkmk_paste_data)  
  
-   [[貼り付けプレビュー] ダイアログ ボックス](#bkmk_paste_preview)  
  
##  <a name="bkmk_prerequisites"></a> 前提条件  
 データを貼り付けるときには、次のような制限事項があります。  
  
-   貼り付けたテーブルは 10, 000 より多い行を持つことはできません。  
  
-   貼り付けたテーブルをパーティション分割することはできません。  
  
-   貼り付けられたテーブルは、DirectQuery モードではサポートされていません。  
  
-   **[貼り付け追加]** と **[貼り付け置換]** は、クリップボードからのデータの貼り付けによって作成されたテーブルで作業する場合にのみ使用できます。 **[貼り付け追加]** または **[貼り付け置換]** を使用して、別の種類のデータ ソースからインポートされたデータのテーブルにデータを追加することはできません。  
  
-   **[貼り付け追加]** または **[貼り付け置換]** を使用する場合、新しいデータには元のデータと同じ数の列が必要です。 さらに、貼り付けまたは追加するデータの列は、貼り付け先または追加先のテーブルの列のデータ型と同じか互換性のあるデータ型である必要があります。 異なるデータ型を使用できる場合もありますが、**型の不一致**エラーが表示されることもあります。  
  
##  <a name="bkmk_paste_data"></a> データの貼り付け  
  
#### デザイナーにデータを貼り付けるには  
  
-   [!INCLUDE[ssBIDevStudioFull](../../includes/ssbidevstudiofull-md.md)] の **[編集]** メニューをクリックし、次のいずれかをクリックします。  
  
    -   クリップボードの内容を新しいテーブルに貼り付けるには、**[貼り付け]** をクリックします。  
  
    -   クリップボードの内容を選択したテーブルに追加の行として貼り付けるには、**[貼り付け追加]** をクリックします。 新しい行がテーブルの末尾に追加されます。  
  
    -   選択したテーブルをクリップボードの内容に置き換えるには、**[貼り付け置換]** をクリックします。 既存のすべての列ヘッダー名はテーブルに残り、リレーションシップは保持されます。  
  
##  <a name="bkmk_paste_preview"></a> [貼り付けプレビュー] ダイアログ ボックス  
 **[貼り付けプレビュー]** ダイアログ ボックスを使用すると、デザイナー ウィンドウにコピーされたデータのプレビューを表示して、データが正しくコピーされたことを確認することができます。 このダイアログ ボックスにアクセスするには、テーブル ベースのデータを HTML 形式でクリップボードにコピーし、デザイナーで **[編集]** メニューをクリックして、**[貼り付け]**、**[貼り付け追加]**、または **[貼り付け置換]** をクリックします。 **[貼り付け追加]** オプションと **[貼り付け置換]** オプションは、クリップボードからコピーして貼り付けることで作成されたテーブル内のデータを追加または置換する場合にのみ使用できます。 **[貼り付け追加]** または **[貼り付け置換]** を使用して、インポートされたデータのテーブルにデータを追加することはできません。  
  
 このダイアログ ボックスのオプションは、まったく新しいテーブルにデータを貼り付けるか、既存のテーブルにデータを貼り付けて既存のデータを新しいデータで置き換えるか、既存のテーブルにデータを追加するかによって異なります。  
  
### [新規テーブル]  
 **テーブル名**  
 デザイナーで作成するテーブルの名前を指定します。  
  
 **[貼り付けるデータ]**  
 貼り付け先テーブルに追加されるクリップボードの内容のサンプルが表示されます。  
  
### [貼り付け追加]  
 **[テーブル内の既存のデータ]**  
 列やデータ型を確認できるように、テーブル内の既存のデータのサンプルが表示されます。  
  
 **[貼り付けるデータ]**  
 クリップボードの内容のサンプルが表示されます。 既存のデータに、このデータが追加されます。  
  
### [貼り付け置換]  
 **[テーブル内の既存のデータ]**  
 列やデータ型を確認できるように、テーブル内の既存のデータのサンプルが表示されます。  
  
 **[貼り付けるデータ]**  
 クリップボードの内容のサンプルが表示されます。 貼り付け先のテーブル内の既存のデータは削除され、テーブルに新しい行が挿入されます。  
  
## 参照  
 [データのインポート (SSAS テーブル)](../Topic/Import%20Data%20\(SSAS%20Tabular\).md)   
 [サポートされているデータ ソース (SSAS テーブル)](../../analysis-services/tabular-models/data-sources-supported-ssas-tabular.md)   
 [列のデータ型の設定 (SSAS テーブル)](../../analysis-services/tabular-models/set-the-data-type-of-a-column-ssas-tabular.md)  
  
  