---
title: "階層の作成および管理 (SSAS テーブル) | Microsoft Docs"
ms.custom: ""
ms.date: "03/01/2017"
ms.prod: "sql-server-2016"
ms.reviewer: ""
ms.suite: ""
ms.technology: 
  - "analysis-services"
  - "analysis-services/multidimensional-tabular"
  - "analysis-services/data-mining"
ms.tgt_pltfrm: ""
ms.topic: "article"
ms.assetid: 8dd30cd0-a831-4d25-b577-648d7f3c7fa6
caps.latest.revision: 10
author: "Minewiskan"
ms.author: "owend"
manager: "erikre"
caps.handback.revision: 10
---
# 階層の作成および管理 (SSAS テーブル)
  階層の作成と管理はダイアグラム ビューのモデル デザイナーで行うことができます。 モデル デザイナーをダイアグラム ビューに表示するには、 [!INCLUDE[ssBIDevStudioFull](../../includes/ssbidevstudiofull-md.md)]で **[モデル]** メニューをクリックし、 **[モデル ビュー]**をポイントして、 **[ダイアグラム ビュー]**をクリックします。  
  
 このトピックでは、次のタスクについて説明します。  
  
-   [階層の作成](#bkmk_create)  
  
-   [階層の編集](#bkmk_edit)  
  
-   [階層の削除](#bkmk_delete)  
  
##  <a name="bkmk_create"></a> 階層の作成  
 列とテーブルのショートカット メニューを使用すると階層を作成できます。 階層を作成すると、選択した列を子レベルに持つ新しい親レベルが表示されます。  
  
#### ショートカット メニューから階層を作成するには  
  
1.  テーブル ウィンドウのモデル デザイナー (ダイアグラム ビュー) で、列を右クリックして **[階層の作成]** をクリックします。  
  
     複数の列を選択するには、列を 1 つずつクリックし、右クリックしてショートカット メニューを開き、**[階層の作成]** をクリックします。  
  
     テーブル ウィンドウの下部に親階層レベルが作成され、選択した列が階層の下に子レベルとしてコピーされます。  
  
2.  階層の名前を入力します。  
  
 追加する列を階層の親レベルにドラッグすると、列はコピーされます。 子レベルを階層内の目的の場所にドロップします。  
  
> [!NOTE]  
>  1 つ以上の列と共に 1 つのメジャーを複数選択するか、または複数のテーブルから複数の列を選択した場合、ショートカット メニューの [階層の作成] コマンドは無効になります。  
  
##  <a name="bkmk_edit"></a> 階層の編集  
 階層名の変更、子レベルの名前の変更、子レベルの順序の変更、子レベルとしての列の追加、階層内の子レベルの削除、子レベルの基になる名前 (列名) の表示、階層の親レベルと同名の子レベルの非表示を行うことができます。  
  
#### 階層または子レベルの名前を変更するには  
  
1.  階層の親レベルまたは子レベルを右クリックし、**[名前の変更]** をクリックします。  
  
2.  新しい名前を入力するか、既存の名前を編集します。  
  
#### 階層内の子レベルの順序を変更するには  
  
-   子レベルをクリックして、階層内の新しい場所にドラッグします。  
  
-   または、階層内の子レベルを右クリックし、[上へ移動] をクリックして一覧内を上へ移動するか、[下へ移動] をクリックして下へ移動します。  
  
-   または、子レベルをクリックして選択し、Alt キーを押しながら上方向キーを押して一覧内を上へ移動するか、Alt キーを押しながら下方向キーを押して下へ移動します。  
  
#### 階層に他の子レベルを追加するには  
  
-   列をクリックして、親レベルまたは階層内の特定の場所にドラッグします。 階層の子レベルとして列がコピーされます。  
  
-   または、列を右クリックして **[階層に追加]** をポイントし、階層をクリックします。  
  
> [!NOTE]  
>  非表示の列 (レポートで非表示の列) を子レベルとして階層に追加できます。 子レベルは非表示になりません。  
  
#### 階層から子レベルを削除するには  
  
-   子レベルを右クリックし、**[階層から削除]** をクリックします。  
  
-   または、子レベルをクリックして **Del**キーを押します。  
  
> [!NOTE]  
>  階層の子レベルの名前を変更すると、コピー元の列とは同じ名前を共有しなくなります。 コピー元の列を表示するには、 **[基になる列の名前の表示]** を使用します。  
  
#### 基になる列の名前を表示するには  
  
-   階層の子レベルを右クリックして、**[基になる列の名前の表示]** をクリックします。 コピー元の列の名前が表示されます。  
  
##  <a name="bkmk_delete"></a> 階層の削除  
  
#### 階層と子レベルを削除するには  
  
-   親階層レベルを右クリックして、[階層の削除] をクリックします。  
  
-   または、親階層レベルをクリックし、Del キーを押します。 これにより、すべての子レベルも削除されます。  
  
## 参照  
 [テーブル モデル デザイナー &#40;SSAS&#41;](../../analysis-services/tabular-models/tabular-model-designer-ssas.md)   
 [階層 &#40;SSAS テーブル&#41;](../../analysis-services/tabular-models/hierarchies-ssas-tabular.md)   
 [メジャー &#40;SSAS テーブル&#41;](../../analysis-services/tabular-models/measures-ssas-tabular.md)  
  
  