---
title: 複数フラット ファイル接続マネージャー | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 03/14/2017
ms.prod: sql
ms.prod_service: integration-services
ms.reviewer: ''
ms.technology: integration-services
ms.topic: conceptual
f1_keywords:
- sql13.dts.designer.multifile.advanced.f1
- sql13.dts.designer.multifile.columns.f1
- sql13.dts.designer.multifile.general.f1
- sql13.dts.designer.multifile.preview.f1
helpviewer_keywords:
- Multiple Flat Files connection manager
- connections [Integration Services], flat files
- flat files
- flat file connections [Integration Services]
- connection managers [Integration Services], Multiple Flat Files
- multiple flat file connections
ms.assetid: 31fc3f7a-d323-44f5-a907-1fa3de66631a
author: chugugrace
ms.author: chugu
ms.openlocfilehash: c93f0be480341abb59038db34616a94d4b475952
ms.sourcegitcommit: e8af8cfc0bb51f62a4f0fa794c784f1aed006c71
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 09/26/2019
ms.locfileid: "71298504"
---
# <a name="multiple-flat-files-connection-manager"></a>複数フラット ファイル接続マネージャー

[!INCLUDE[ssis-appliesto](../../includes/ssis-appliesto-ssvrpluslinux-asdb-asdw-xxx.md)]


  複数フラット ファイル接続マネージャーを使用すると、パッケージで複数のフラット ファイルのデータにアクセスできます。 たとえば、データ フロー タスクが For ループ コンテナーなどのループ コンテナーの内部にある場合は、フラット ファイル ソースで複数フラット ファイル接続マネージャーを使用できます。 コンテナーの各ループで、フラット ファイル ソースは、複数フラット ファイル接続マネージャーが提供する次のファイル名からデータを読み込みます。  
  
 複数フラット ファイル接続マネージャーをパッケージに追加すると、 [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] [!INCLUDE[ssISnoversion](../../includes/ssisnoversion-md.md)] は、実行時に複数のフラット ファイルの接続を解決する接続マネージャーを作成し、複数フラット ファイル接続マネージャーのプロパティを設定して、複数フラット ファイル接続マネージャーをパッケージの **Connections** コレクションに追加します。  
  
 接続マネージャーの **ConnectionManagerType** プロパティは、 **MULTIFLATFILE**に設定されます。  
  
 複数フラット ファイル接続マネージャーは、次の方法で構成できます。  
  
-   使用するファイル、ロケール、およびコード ページを指定します。 ロケールは、日付など、ロケール依存型のデータの解釈に使用されます。コード ページは、文字列データを Unicode に変換するために使用されます。  
  
-   ファイル形式を指定します。 区切られた形式、固定幅形式、または幅合わせしない形式が使用できます。  
  
-   ヘッダー行、データ行、および列の区切り記号を指定します。 列の区切り記号は、ファイル レベルで設定し、列レベルで上書きできます。  
  
-   ファイルの最初の行に列の名前が含まれるかどうかを示します。  
  
-   テキスト修飾子文字を指定します。 各列は、テキスト修飾子を認識するように構成できます。  
  
-   各列の名前、データ型、最大幅などのプロパティを設定します。  
  
 複数フラット ファイル接続マネージャーが複数のファイルを参照する場合、ファイルのパスをパイプ (|) 文字で区切ります。 この接続マネージャーの **ConnectionString** プロパティの形式は、次のとおりです。  
  
 \<*パス*>|\<*パス*>  
  
 複数のファイルを指定する場合、ワイルドカード文字を使用することもできます。 たとえば、C ドライブ内のすべてのテキスト ファイルを参照するには、 **ConnectionString** プロパティの値を「C:\\*.txt」に設定します。  
  
 複数フラット ファイル接続マネージャーが複数のファイルを参照する場合、ファイルの形式はすべて同じである必要があります。  
  
 複数フラット ファイル接続マネージャーでは、文字列型の列の長さが既定で 50 文字に設定されています。 **[複数フラット ファイル接続マネージャー エディター]** ダイアログ ボックスでは、データが切り捨てられたり、列の幅が広くなりすぎないように、サンプル データを評価して、これらの列の長さを自動的に変更できます。 フラット ファイル ソースまたは変換で列の長さを変更しない限り、データ フローでの列の長さは一定です。 これらの列が幅の狭い変換先列にマップされると、ユーザー インターフェイスに警告が表示されます。また、実行時にデータの切り捨てによるエラーが発生する場合があります。 フラット ファイル接続マネージャー、フラット ファイル ソース、または変換では、変換先列に合うように列のサイズを変更できます。 出力列の長さを変更するには、 **[詳細エディター]** ダイアログ ボックスの **[入力プロパティと出力プロパティ]** タブで、出力列の **Length** プロパティを設定します。  
  
 接続マネージャーを使用するフラット ファイル ソースを追加および構成した後に、複数フラット ファイル接続マネージャーで列の長さを変更しても、フラット ファイル ソースの出力列のサイズを手動で変更する必要はありません。 **[フラット ファイル ソース]** ダイアログ ボックスを開くと、列のメタデータを同期するためのオプションがフラット ファイル ソースによって提供されます。  
  
## <a name="configuration-of-the-multiple-flat-files-connection-manager"></a>複数フラット ファイル接続マネージャーの構成  
 プロパティを設定するには [!INCLUDE[ssIS](../../includes/ssis-md.md)] デザイナーから行うか、またはプログラムによって設定します。  
  
 プログラムによる接続マネージャーの構成については、「 <xref:Microsoft.SqlServer.Dts.Runtime.ConnectionManager> 」と「 [プログラムによる接続の追加](../../integration-services/building-packages-programmatically/adding-connections-programmatically.md)に設定されます。  
  
## <a name="multiple-flat-files-connection-manager-editor-general-page"></a>[複数フラット ファイル接続マネージャー エディター] ([全般] ページ)
  **[複数フラット ファイル接続マネージャー エディター]** ダイアログ ボックスの **[全般]** ページを使用すると、同じデータ形式を持つファイルのグループを選択したり、そのデータ形式を指定したりできます。 複数フラット ファイル接続は、パッケージが同じ形式のテキスト ファイルのグループに接続できるようにします。  
  
 複数フラット ファイル接続マネージャーの詳細については、「 [Multiple Flat Files Connection Manager](../../integration-services/connection-manager/multiple-flat-files-connection-manager.md)」を参照してください。  
  
### <a name="options"></a>オプション  
 **接続マネージャー名**  
 ワークフローにおける複数フラット ファイル接続の一意な名前を指定します。 指定された名前は、 [!INCLUDE[ssIS](../../includes/ssis-md.md)] デザイナーに表示されます。  
  
 **[説明]**  
 接続の説明を記述します。 パッケージを自己文書化して目的を明確にし、保守が容易になるように、接続の目的について記述することをお勧めします。  
  
 **ファイル名**  
 複数フラット ファイル接続で使用するパスおよびファイル名を入力します。 複数のファイルを指定するには、たとえば、"C:\\*.txt" のようにワイルドカード文字を使用するか、縦棒パイプ文字 (|) をファイル名の区切り文字として使用します。 すべてのファイルのデータ形式が同じである必要があります。  
  
 **[参照]**  
 複数フラット ファイル接続で使用するファイルの名前を参照します。 複数のファイルを選択できます。 すべてのファイルのデータ形式が同じである必要があります。  
  
 **ロケール**  
 場所を指定して、順序付けおよび日時の変換に関する情報を提供します。  
  
 **Unicode**  
 Unicode を使用するかどうかを示します。 Unicode を使用する場合は、コード ページを指定できません。  
  
 **コード ページ**  
 非 Unicode テキストのコード ページを指定します。  
  
 **形式**  
 区切り形式、固定幅形式、または幅合わせしない形式を使用するかどうかを示します。 すべてのファイルのデータ形式が同じである必要があります。  
  
|[値]|[説明]|  
|-----------|-----------------|  
|[区切り記号]|列は、 **[列]** ページで指定した区切り記号で区切られます。|  
|[固定幅]|列は、 **[列]** ページでマーカー ラインをドラッグして指定した幅に固定されます。|  
|[幅合わせしない]|幅合わせしないファイルとは、最後の列以外のすべての列が固定幅を持つファイルです。最後の列は、 **[列]** ページで指定した行区切り記号で区切られます。|  
  
 **テキスト修飾子**  
 使用するテキスト修飾子を指定します。 たとえば、テキストを引用符で囲むように指定できます。  
  
 **[ヘッダー行区切り記号]**  
 ヘッダー行の区切り記号の一覧から選択するか、区切り記号テキストを入力します。  
  
|[値]|[説明]|  
|-----------|-----------------|  
|**{CR}{LF}**|ヘッダー行は、復帰と改行の組み合わせで区切られます。|  
|**{CR}**|ヘッダー行は、復帰で区切られます。|  
|**{LF}**|ヘッダー行は、改行で区切られます。|  
|**[セミコロン {;}]**|ヘッダー行は、セミコロンで区切られます。|  
|**[コロン {:}]**|ヘッダー行は、コロンで区切られます。|  
|**[コンマ {,}]**|ヘッダー行は、コンマで区切られます。|  
|**[タブ {t}]**|ヘッダー行は、タブで区切られます。|  
|**[縦棒 {&#124;}]**|ヘッダー行は、縦棒で区切られます。|  
  
 **[スキップするヘッダー行数]**  
 必要に応じて、スキップするヘッダー行数を指定します。  
  
 **[先頭データ行を列名として使用する]**  
 先頭データ行を列名として使用するか、ここに列名を指定するかを示します。  
  
## <a name="multiple-flat-files-connection-manager-editor-columns-page"></a>[複数フラット ファイル接続マネージャー エディター] ([列] ページ)
  **[複数フラット ファイル接続マネージャー エディター]** ダイアログ ボックスの **[列]** ノードを使用すると、行と列の情報を指定し、最初に選択したファイルをプレビューできます。  
  
 複数フラット ファイル接続マネージャーの詳細については、「 [Multiple Flat Files Connection Manager](../../integration-services/connection-manager/multiple-flat-files-connection-manager.md)」を参照してください。  
  
### <a name="static-options"></a>静的オプション  
 **接続マネージャー名**  
 ワークフローにおける複数フラット ファイル接続の一意な名前を指定します。 指定された名前は、 [!INCLUDE[ssIS](../../includes/ssis-md.md)] デザイナーに表示されます。  
  
 **[説明]**  
 接続の説明を記述します。 パッケージを自己文書化して目的を明確にし、保守が容易になるように、接続の目的について記述することをお勧めします。  
  
### <a name="flat-file-format-dynamic-options"></a>フラット ファイル形式の動的オプション  
  
#### <a name="format--delimited"></a>[形式] = [区切り記号]  
 **[行区切り記号]**  
 使用できる行区切り記号の一覧から選択するか、区切り記号テキストを入力します。  
  
|[値]|[説明]|  
|-----------|-----------------|  
|**{CR}{LF}**|行は、復帰と改行の組み合わせで区切られます。|  
|**{CR}**|行は、復帰で区切られます。|  
|**{LF}**|行は、改行で区切られます。|  
|**[セミコロン {;}]**|行は、セミコロンで区切られます。|  
|**[コロン {:}]**|行は、コロンで区切られます。|  
|**[コンマ {,}]**|行は、コンマで区切られます。|  
|**[タブ {t}]**|行は、タブで区切られます。|  
|**[縦棒 {&#124;}]**|行は、縦棒で区切られます。|  
  
 **列区切り記号**  
 使用できる列区切り記号の一覧から選択するか、区切り記号テキストを入力します。  
  
|[値]|[説明]|  
|-----------|-----------------|  
|**{CR}{LF}**|列は、復帰と改行の組み合わせで区切られます。|  
|**{CR}**|列は、復帰で区切られます。|  
|**{LF}**|列は、改行で区切られます。|  
|**[セミコロン {;}]**|列は、セミコロンで区切られます。|  
|**[コロン {:}]**|列は、コロンで区切られます。|  
|**[コンマ {,}]**|列は、コンマで区切られます。|  
|**[タブ {t}]**|列は、タブで区切られます。|  
|**[縦棒 {&#124;}]**|列は、縦棒で区切られます。|  
  
 **[列のリセット]**  
 元の列以外のすべての列を削除するには、 **[列のリセット]** をクリックします。  
  
#### <a name="format--fixed-width"></a>[形式] = [固定幅]  
 **フォント**  
 プレビュー データの表示に使用するフォントを選択します。  
  
 **[変換元データ列]**  
 行の幅を調整するには、垂直行マーカーをスライドさせます。列の幅を調整するには、プレビュー ウィンドウの最上部のルーラーをクリックします。  
  
 **[行幅]**  
 個々の列に対して区切り記号を追加する前に、行の長さを指定します。 または、プレビュー ウィンドウの垂直線をドラッグして行の終わりをマークします。 行幅値は自動的に更新されます。  
  
 **[列のリセット]**  
 元の列以外のすべての列を削除するには、 **[列のリセット]** をクリックします。  
  
#### <a name="format--ragged-right"></a>[形式] = [幅合わせしない]  
  
> [!NOTE]  
>  幅合わせしない形式のファイルとは、最後の列を除くすべての列が固定幅のファイルです。 最後の列は、行区切り記号で区切られます。  
  
 **フォント**  
 プレビュー データの表示に使用するフォントを選択します。  
  
 **[変換元データ列]**  
 行の幅を調整するには、垂直行マーカーをスライドさせます。列の幅を調整するには、プレビュー ウィンドウの最上部のルーラーをクリックします。  
  
 **[行区切り記号]**  
 使用できる行区切り記号の一覧から選択するか、区切り記号テキストを入力します。  
  
|[値]|[説明]|  
|-----------|-----------------|  
|**{CR}{LF}**|行は、復帰と改行の組み合わせで区切られます。|  
|**{CR}**|行は、復帰で区切られます。|  
|**{LF}**|行は、改行で区切られます。|  
|**[セミコロン {;}]**|行は、セミコロンで区切られます。|  
|**[コロン {:}]**|行は、コロンで区切られます。|  
|**[コンマ {,}]**|行は、コンマで区切られます。|  
|**[タブ {t}]**|行は、タブで区切られます。|  
|**[縦棒 {&#124;}]**|行は、縦棒で区切られます。|  
  
 **[列のリセット]**  
 元の列以外のすべての列を削除するには、 **[列のリセット]** をクリックします。  
  
## <a name="multiple-flat-files-connection-manager-editor-advanced-page"></a>[複数フラット ファイル接続マネージャー エディター] ([詳細設定] ページ)
  **[複数フラット ファイル接続マネージャー エディター]** ダイアログ ボックスの **[詳細設定]** ページを使用すると、フラット ファイル接続マネージャーが接続するテキスト ファイルの各列のデータ型や区切り記号などのプロパティを設定できます。  
  
 既定では、文字列の列の長さは 50 文字です。 サンプル データを評価し、これらの列の長さを自動的に変更して、データが切り捨てられたり、列の幅が広くなりすぎないようにできます。 また、変換先列と互換性を持つように他のメタデータも更新できます。 たとえば、整数データのみを含む列のデータ型を、DT_I2 などの数値データ型に変更するなどの操作を行えます。  
  
 複数フラット ファイル接続マネージャーの詳細については、「 [Multiple Flat Files Connection Manager](../../integration-services/connection-manager/multiple-flat-files-connection-manager.md)」を参照してください。  
  
### <a name="options"></a>オプション  
 **接続マネージャー名**  
 ワークフロー内の複数フラット ファイル接続マネージャーの一意な名前を指定します。 指定された名前は、 **デザイナーの** [接続マネージャー] [!INCLUDE[ssIS](../../includes/ssis-md.md)] 領域内に表示されます。  
  
 **[説明]**  
 接続マネージャーの説明を記述します。 パッケージを自己文書化して目的を明確にし、保守が容易になるように、接続マネージャーの目的について記述することをお勧めします。  
  
 **[各列のプロパティを構成します。]**  
 左側のペインで列を選択すると、そのプロパティが右側のペインに表示されます。 データ型プロパティの説明については、次の表を参照してください。 いくつかのプロパティは、一部のフラット ファイル形式でのみ設定できます。  
  
|プロパティ|[説明]|  
|--------------|-----------------|  
|**[列の型]**|列が区切り形式、固定幅形式、幅合わせしない形式のうちどれであるかを示します。 このプロパティは読み取り専用です。 幅合わせしないファイルとは、最後の列以外のすべての列が固定幅を持つファイルです。最後の列は、行区切り記号で終了します。|  
|**[出力列の幅]**|格納する値をバイト数で指定します。Unicode ファイルの場合、これは文字数として表示されます。 データ フロー タスクでは、この値を使用してフラット ファイル ソースの出力列の幅を設定します。<br /><br /> 注:オブジェクト モデルでは、このプロパティの名前は MaximumWidth です。|  
|**DataType**|使用できるデータ型を一覧から選択します。 詳細については、「 [Integration Services Data Types](../../integration-services/data-flow/integration-services-data-types.md)」を参照してください。|  
|**[テキスト修飾子]**|テキスト データがテキスト修飾子文字を使用して修飾されるかどうかを示します。<br /><br /> **True**:フラット ファイルのテキスト データは修飾されます。<br /><br /> **False**:フラット ファイルのテキスト データは修飾されません。|  
|**[名前]**|列名を指定します。 既定では列の番号になりますが、わかりやすい一意な名前を選択することもできます。|  
|**[データ スケール]**|数値データの小数点以下の精度を指定します。 これは小数点以下の桁数を表します。 詳細については、「 [Integration Services Data Types](../../integration-services/data-flow/integration-services-data-types.md)」を参照してください。|  
|**[列区切り記号]**|使用できる列区切り記号の一覧から、列区切り記号を選択します。 テキストに出現しないと思われる区切り記号を選択してください。 固定幅列の場合、この値は無視されます。<br /><br /> **{CR}{LF}** - 列は、復帰と改行の組み合わせで区切られます<br /><br /> **{CR}** - 列は、復帰で区切られます<br /><br /> **{LF}** - 列は、改行で区切られます<br /><br /> **Semicolon {;}** - 列は、セミコロンで区切られます<br /><br /> **Colon {:}** - 列は、コロンで区切られます<br /><br /> **Comma {,}** - 列は、コンマで区切られます<br /><br /> **Tab {t}** - 列は、タブで区切られます<br /><br /> **Vertical bar {&#124;}** - 列は、縦棒で区切られます|  
|**[データ精度]**|数値データの精度を指定します。 精度とは、桁数です。 詳細については、「 [Integration Services Data Types](../../integration-services/data-flow/integration-services-data-types.md)」を参照してください。|  
|**[入力列の幅]**|格納する値をバイト数で指定します。Unicode ファイルの場合、これは文字数として表示されます。 区切られた列の場合、この値は無視されます。<br /><br /> **注** オブジェクト モデルでは、このプロパティの名前は ColumnWidth です。|  
  
 **[新規作成]**  
 **[新規作成]** をクリックして新しい列を追加します。 既定では、 **[新規作成]** ボタンをクリックすると、新しい列がリストの末尾に追加されます。 さらにこのボタンのドロップダウン リストには、次のオプションがあります。  
  
|[値]|[説明]|  
|-----------|-----------------|  
|**[列の追加]**|新しい列をリストの末尾に追加します。|  
|**[前に挿入]**|選択した列の前に新しい列を追加します。|  
|**[後に挿入]**|選択した列の後に新しい列を追加します。|  
  
 **削除**  
 列を選択して **[削除]** をクリックすると、列が削除されます。  
  
 **[型の推測]**  
 **[列の型の推測]** ダイアログ ボックスを使用して、最初に選択されたファイルのサンプル データを評価し、各列のデータ型と長さの推測を取得します。 詳細については、「 [[列の型の推測] ダイアログ ボックスの UI リファレンス](../../integration-services/connection-manager/suggest-column-types-dialog-box-ui-reference.md)」を参照してください。  
  
## <a name="multiple-flat-files-connection-manager-editor-preview-page"></a>[複数フラット ファイル接続マネージャー エディター] ([プレビュー] ページ)
  **[複数フラット ファイル接続マネージャー エディター]** ダイアログ ボックスの **[プレビュー]** ページを使用すると、最初に選択したソース ファイルの内容をユーザーの定義に従って列に分割して表示できます。  
  
 複数フラット ファイル接続マネージャーの詳細については、「 [Multiple Flat Files Connection Manager](../../integration-services/connection-manager/multiple-flat-files-connection-manager.md)」を参照してください。  
  
### <a name="options"></a>オプション  
 **接続マネージャー名**  
 ワークフローにおける複数フラット ファイル接続の一意な名前を指定します。 指定された名前は、 **デザイナーの** [接続マネージャー] [!INCLUDE[ssIS](../../includes/ssis-md.md)] 領域内に表示されます。  
  
 **[説明]**  
 接続の説明を記述します。 パッケージを自己文書化して目的を明確にし、保守が容易になるように、接続の目的について記述することをお勧めします。  
  
 **[スキップするデータ行数]**  
 フラット ファイルの冒頭でスキップする行数を指定します。  
  
 **[プレビュー]**  
 最初に選択したフラット ファイルのサンプル データを、選択したオプションに従って列と行に分割して表示します。  
  
## <a name="see-also"></a>参照  
 [[フラット ファイル ソース]](../../integration-services/data-flow/flat-file-source.md)   
 [フラット ファイル変換先](../../integration-services/data-flow/flat-file-destination.md)   
 [Integration Services (SSIS) の接続](../../integration-services/connection-manager/integration-services-ssis-connections.md)  
  
  
