---
title: フォルダーの作成、削除、または変更 - Reporting Services | Microsoft Docs
description: Reporting Services レポート サーバーにパブリッシュするアイテムを整理し、管理できるよう、フォルダーを作成、変更、削除する方法について説明します。
ms.date: 06/26/2019
ms.prod: reporting-services
ms.prod_service: reporting-services-native
ms.technology: report-server
ms.topic: conceptual
ms.assetid: 70a38879-856c-414b-8479-5f9dead38f15
author: maggiesMSFT
ms.author: maggies
ms.openlocfilehash: ae3ae4b181ee6b3308bcbe5bcfc4af1ca370c974
ms.sourcegitcommit: f0772f614482e0b3cde3609e178689ce62ca3a19
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 06/09/2020
ms.locfileid: "84548024"
---
# <a name="create-delete-or-modify-a-folder---reporting-services"></a>フォルダーの作成、削除、または変更 - Reporting Services
  フォルダーを作成すると、レポート サーバーにパブリッシュするアイテムを整理して管理できます。 フォルダーを作成することには、関心のあるレポートをユーザーが見つけやすくなるという利点があります。 コンテンツ マネージャーは、権限を適用するためのフレームワークとしてフォルダーを利用できます。 特定のフォルダーに対してロールの割り当てを作成することで、開発中のレポートや限定されたユーザーのみを対象としたレポートへのアクセスを制限できます。  

::: moniker range="=sql-server-2016||=sqlallproducts-allversions"

## <a name="to-create-a-folder"></a>フォルダーを作成するには  
  
1.  [レポート マネージャー &#40;SSRS ネイティブ モード&#41;](https://msdn.microsoft.com/library/80949f9d-58f5-48e3-9342-9e9bf4e57896) を開始します。  
  
2.  レポート マネージャーで、[ホーム] フォルダーを選択し、 **[新しいフォルダー]** をクリックします。 既存のフォルダーの下にフォルダーを作成する場合は、 **[コンテンツ]** ページでそのフォルダーに移動し、クリックして開きます。 次に **[新しいフォルダー]** をクリックします。  
  
     **[新しいフォルダー]** ページが開きます。  
  
3.  フォルダー名を入力します。 フォルダー名にはスペースを使用できますが、URL エンコードに使用される次の予約文字は使用できません。\; \? \: \@ \& \= \+ \, \$ \/ \* \< \> \|. フォルダー名を続けて入力して、同時に複数のフォルダーを作成することはできません。  
  
4.  必要に応じて、説明を入力します。  
  
5.  **[コンテンツ]** ページの既定の表示でフォルダーを非表示にする場合は、 **[リスト ビューで非表示にする]** をオンにします。 このフォルダーは、 **[コンテンツ]** ページの **[詳細の表示]** をクリックした場合にのみ表示されるようになります。  
  
6.  **[OK]** をクリックします。  
  
## <a name="to-delete-a-folder"></a>フォルダーを削除するには  
  
1.  レポート マネージャーで、 **[コンテンツ]** ページに移動し、変更するアイテムを探します。  
  
2.  アイテムの上にマウス ポインターを移動し、下矢印をクリックします。  
  
3.  ドロップダウン メニューの **[削除]** をクリックします。  
  
4.  [!INCLUDE[clickOK](../../includes/clickok-md.md)]  
  
## <a name="to-modify-or-delete-a-folder"></a>フォルダーを変更または削除するには  
  
1.  レポート マネージャーで、 **[コンテンツ]** ページに移動し、変更するアイテムを探します。  
  
2.  アイテムの上にマウス ポインターを移動し、下矢印をクリックします。  
  
3.  ドロップダウン メニューの **[管理]** をクリックします。 [全般プロパティ] ページが開きます。  
  
4.  フォルダーの場所を変更するには、 **[移動]** をクリックします。 移動先のフォルダーの場所を入力するか、ツリーから移動先のフォルダーを選択し、 **[OK]** をクリックします。  
  
5.  または、以下の方法でフォルダーのプロパティを変更します。  
  
    -   フォルダーについて表示するテキストを変更するには、名前または説明を入力します。  
  
    -   **[コンテンツ]** ページの既定の表示でフォルダーを表示するには、 **[リスト ビューで非表示にする]** をオフにします。  
  
6.  フォルダーとフォルダーの内容を削除するには、 **[削除]** をクリックします。  
  
7.  **[Apply (適用)]** をクリックして変更内容を保存します。  

::: moniker-end

::: moniker range=">=sql-server-2017||=sqlallproducts-allversions"
 
## <a name="to-create-a-folder"></a>フォルダーを作成するには  
  
1. 「[レポート サーバーの Web ポータル (SSRS ネイティブ モード)](../../reporting-services/web-portal-ssrs-native-mode.md)」を開きます。  
  
2. 新しいフォルダーを配置するフォルダーまたはサブフォルダーに移動します。 ページの左上にあるツールバーの **[参照]** ボタンをクリックして **[ホーム]** フォルダーを選択し、それをフォルダー階層の最上位に作成します。  
  
3. レポート サーバー ツールバーの右上の **[新規]** ボタンを選択し、ドロップダウン メニューから **[フォルダー]** を選択します。  
  
4. **[(現在のフォルダー名) に新しいフォルダーを作成する]** ダイアログボックスに作成する新しいフォルダーの名前を入力します。 フォルダー名にはスペースを使用できますが、URL エンコードに使用される次の予約文字は使用できません。\; \? \: \@ \& \= \+ \, \$ \/ \* \< \> \|. また、フォルダー名を続けて入力して、同時に複数のフォルダーを作成することはできません。  
  
5. **[作成]** を選択して操作を完了します。  
  
## <a name="to-delete-a-folder"></a>フォルダーを削除するには  
  
1. Web ポータルで、フォルダー階層を移動し、削除するフォルダーを探します。  
  
2. フォルダーを右クリックし、ドロップダウン メニューの **[削除]** を選択します。  
  
3. **[削除]<foldername>** ダイアログ ボックスの **[削除]** ボタンを選択して、削除を確認します。  
  
## <a name="to-modify-a-folders-properties"></a>フォルダーのプロパティを変更するには  
  
1. Web ポータルで、フォルダー階層を移動し、削除するフォルダーを探します。  
  
2. フォルダーを右クリックし、ドロップダウン メニューの **[削除]** を選択します。  
  
3. **[プロパティ]** タブを選択します。既定では **[プロパティ]** ページが表示されています。  
  
4. フォルダーの名前は、 *[名前]* * テキストボックスで変更できます。  
  
5. フォルダーの説明は、 *[説明]* * テキストボックスで追加または変更できます。  
  
6. フォルダーを非表示にしたり、表示したりするには、 **[この項目を非表示にする]** チェックボックスをオンまたはオフにします。  
  
7. **[適用]** を選択してプロパティの変更を保存します。  
  
8. 必要に応じて、 **[プロパティ]** ページの上部の **[移動]** または **[削除]** ボタンを選択して、フォルダーを移動したり削除したりすることができます。 詳細については、[アイテムの移動または削除 (Web ポータル)](../../reporting-services/report-server/move-or-delete-an-item-report-manager.md) に関する記事を参照してください。  
  
## <a name="see-also"></a>関連項目  
 [フォルダーの作成、削除、または変更 (Web ポータル)](../../reporting-services/report-server/create-delete-or-modify-a-folder-web-portal.md)   
 [レポート サーバー コンテンツの管理 (SSRS ネイティブ モード)](../../reporting-services/report-server/report-server-content-management-ssrs-native-mode.md)   
 [レポートの検索、表示、管理 &#40;レポート ビルダーおよび SSRS&#41;](../../reporting-services/report-builder/finding-viewing-and-managing-reports-report-builder-and-ssrs.md)    
  
::: moniker-end