---
title: データ ドリブン サブスクリプションを作成、変更、および削除する | Microsoft Docs
ms.date: 06/12/2019
ms.prod: reporting-services
ms.prod_service: reporting-services-native
ms.technology: subscriptions
ms.topic: conceptual
helpviewer_keywords:
- query-based subscriptions [Reporting Services]
- queries [Reporting Services], data-driven subscriptions
- subscriptions [Reporting Services], data-driven
- data-driven subscriptions
ms.assetid: 0ba2093e-9393-4eb6-af06-9da10988cfaf
author: maggiesMSFT
ms.author: maggies
ms.openlocfilehash: b385e04cf2efa103dba4a66d4e794a7984814fb4
ms.sourcegitcommit: 3026c22b7fba19059a769ea5f367c4f51efaf286
ms.translationtype: MTE75
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 06/15/2019
ms.locfileid: "67140268"
---
# <a name="create-modify-and-delete-data-driven-subscriptions"></a>データ ドリブン サブスクリプションを作成、変更、および削除する
  データ ドリブン サブスクリプションは、サブスクリプションの処理に使用するデータ値を実行時に取得するためのクエリ ベースのサブスクリプションです。 データ ドリブン サブスクリプションが開始されると、クエリが実行され、受信者、レポート配信オプション、表示形式、およびパラメーター設定に関する最新情報が取得されます。 このクエリ結果がサブスクリプション定義に組み込まれ、既存のデータを使用する動的サブスクリプションが作成されます。この動的サブスクリプションは、従業員データベース、顧客データベースなど、サブスクライバーのデータ ソースとして利用可能なすべてのデータベースのデータを使用します。  
  
 を新しいデータ ドリブン サブスクリプションを作成または既存のサブスクリプションを変更するには使用、**管理** > **サブスクリプション**web ポータルのページ。 **サブスクリプション**ページを作成または変更するサブスクリプションの各手順をについて説明します。 サブスクリプションを作成した後それにアクセスするには、 **[個人用サブスクリプション]** ページか、レポートの [サブスクリプション] の一覧を使用します。 データ ドリブン サブスクリプションを作成する方法については、「[データ ドリブン サブスクリプションの作成 (SSRS チュートリアル)](../../reporting-services/create-a-data-driven-subscription-ssrs-tutorial.md)」を参照してください。  
  
 この記事の内容は次のとおりです。  
  
-   [データ ドリブン サブスクリプションの管理および削除](#bkmk_manage_and_delete)  
  
-   [データ ドリブン サブスクリプションの作成および変更](#bkmk_create_and_modify)  
  
-   [サブスクリプションの情報を取得するクエリの定義](#bkmk_define_query)  
  
-   [サブスクリプションの実行](#bkmk_run_subscription)  
  
##  <a name="bkmk_manage_and_delete"></a> データ ドリブン サブスクリプションの管理および削除  
 進行中のデータ ドリブン サブスクリプションを停止または web ポータルから削除されることはできません。 そのため、共有スケジュールを使用してデータ ドリブン サブスクリプションを開始すると便利です。 一時的にサブスクリプションを処理しないようにする場合は、サブスクリプションを開始するスケジュールを一時停止できます。 詳細については、「 [ネイティブ モード レポート サーバーのサブスクリプションの作成と管理](../../reporting-services/subscriptions/create-and-manage-subscriptions-for-native-mode-report-servers.md)」を参照してください。  
  
 データ ドリブン サブスクリプションを削除するには、レポートの横にあるチェック ボックスをオン、**サブスクリプション**] ページの [選び**削除**します。  
  
 データ ドリブン サブスクリプションを取り消す方法については、「 [実行中の処理を管理する](../../reporting-services/subscriptions/manage-a-running-process.md)」を参照してください。  
  
##  <a name="bkmk_create_and_modify"></a> データ ドリブン サブスクリプションの作成および変更  
 データ ドリブン サブスクリプションを作成するには、保存された資格情報を使用するレポートか、資格情報を使用しないレポートを選択します。 データ ドリブン サブスクリプションを作成するときは、標準サブスクリプションをデータ ドリブン サブスクリプションから簡単に区別できるように、説明フィールドの名前付け規則の使用を検討してください。  
  
### <a name="to-create-a-data-driven-subscription-native-mode"></a>データ ドリブン サブスクリプションを作成するには (ネイティブ モード)  
  
1. Web ポータルでレポートを含んでいるフォルダーに移動し、レポートを右クリックしておよび選択**管理**ドロップダウン メニューから。  
  
2. **[サブスクリプション]** タブをクリックします。  
  
3. 選択 **+ 新しいサブスクリプション**上、**サブスクリプション**ページ。  
  
### <a name="to-create-a-data-driven-subscription-sharepoint-mode"></a>データ ドリブン サブスクリプションを作成するには (SharePoint モード)  
  
1. SharePoint ドキュメント ライブラリで、レポートの上にマウス ポインターを移動し、オプション メニュー開いて、 **[サブスクリプションの管理]** をクリックします。  
  
2. **[データ ドリブン サブスクリプションの追加]** をクリックします。  
  
### <a name="to-modify-an-existing-data-driven-subscription-native-mode"></a>既存のデータ ドリブン サブスクリプションを変更するには (ネイティブ モード)  
  
1. Web ポータルでレポートを含んでいるフォルダーに移動し、レポートを右クリックしておよび選択**管理**ドロップダウン メニューから。  
  
2. **[サブスクリプション]** タブをクリックします。  
  
3. 変更、および選択するサブスクリプションの横にあるチェック ボックスをオン**編集**します。 データ ドリブン サブスクリプションでは、値「データドリブン」、**型**列。  
  
### <a name="to-modify-an-existing-data-driven-subscription-sharepoint-mode"></a>既存のデータ ドリブン サブスクリプションを変更するには (SharePoint モード)  
  
1.  SharePoint ドキュメント ライブラリで、レポートの上にマウス ポインターを移動し、オプション メニュー開いて、 **[サブスクリプションの管理]** をクリックします。  
  
2.  変更するサブスクリプションを選択します。  
  
    > [!NOTE]  
    > 既に指定されている値は変更できます。 すべての値は、サブスクライバー データ ストアへのアクセスに使用するパスワードを除いて、最初に作成したとおりに表示されます。 2 ページ目以降のページで値を変更するたびに、パスワードを再入力する必要があります。  
  
  データ ドリブン サブスクリプションを作成する前に、以下の必要条件を満たしていることを確認してください。  
  
-   **レポートの必要条件**。 実行時にデータを取得するには、保存された資格情報を使用するレポート、または資格情報を使用しないレポートが必要です。 権限を借用した資格情報や委任された資格情報を使用して外部データ ソースに接続するレポートをサブスクライブすることはできません。サブスクリプションの処理時には、サブスクリプションを作成または所有するユーザーの資格情報を使用できないためです。 保存された資格情報は、Windows アカウントまたはデータベース ユーザー アカウントのいずれかです。 詳細については、「 [レポート データ ソースに関する資格情報と接続情報を指定する](../../reporting-services/report-data/specify-credential-and-connection-information-for-report-data-sources.md)」をご覧ください。  
  
     モデルにモデル アイテム セキュリティ設定が含まれている場合、データ ソースとしてモデルを使用するレポート ビルダーのレポートをサブスクライブすることはできません。 この制限は、モデル アイテム セキュリティを使用するレポートのみが対象となります。  
  
     `User!UserID` 式を含んでいるレポートでは、データ ドリブン サブスクリプションを作成できません。  
  
-   **データの必要条件**。 サブスクライバー データが格納されている外部データ ソースへのアクセス権が必要になります。  
  
-   **ユーザーの必要条件**。 サブスクリプションの作成者には、"レポートの管理" および "すべてのサブスクリプションを管理" の実行権限が必要です。 アイテムレベルのタスク権限の詳細については、「 [タスクと権限](../../reporting-services/security/tasks-and-permissions.md)」を参照してください。 また、作成者には、サブスクライバー データが格納されている外部データ ソースにアクセスするための資格情報も必要です。  
  
##  <a name="bkmk_define_query"></a> サブスクリプションの情報を取得するクエリの定義  
 データ ドリブン サブスクリプションでは、サブスクライバー データを取得するクエリまたはコマンドを指定する必要があります。 クエリは、サブスクライバーごとに 1 行生成する必要があります。 電子メール配信拡張機能を使用している場合、クエリは、各サブスクライバーの有効な電子メール エイリアスを返す必要があります。 配信される回数は、クエリが返す行数に基づいています。 行セットが 10,000 行で構成されている場合、サブスクリプションは 10,000 のレポートを配信します。  
  
 クエリの実行に時間のかかる場合は、タイムアウト値を大きくして、追加の処理を調整できます。  
  
 この手順では、クエリを検証してから続行する必要があります。 検証では、クエリは処理されませんが、これ以降の選択項目の列を参照できるように行セット内のすべての列の一覧が返されます。 クエリが検証に失敗すると、手順を続行できません。 クエリ構文が間違っている場合、またはデータ ソースへの接続が無効な場合、クエリは検証に失敗します。 データ ソースを訂正するには、 **[戻る]** ボタンを使用します。  
  
##  <a name="bkmk_run_subscription"></a> サブスクリプションの実行  
 サブスクリプションを処理するための条件を指定する必要があります。 スケジュールを指定するか、レポート実行スナップショットの更新と同時にサブスクリプションを開始することができます。 データ ドリブン サブスクリプションの処理は、標準のサブスクリプションの処理と同じです。  
  
## <a name="see-also"></a>参照  
 [ネイティブ モード レポート サーバーのサブスクリプションの作成と管理](../../reporting-services/subscriptions/create-and-manage-subscriptions-for-native-mode-report-servers.md)   
 [サブスクリプションと配信 &#40;Reporting Services&#41;](../../reporting-services/subscriptions/subscriptions-and-delivery-reporting-services.md)   
 [レポート サーバーの Web ポータル (SSRS ネイティブ モード)](../../reporting-services/web-portal-ssrs-native-mode.md)   
 [ネイティブ モード レポート サーバーのサブスクリプションの作成と管理](create-and-manage-subscriptions-for-native-mode-report-servers.md)   
 [サブスクリプションの操作 (web ポータル)](../../reporting-services/working-with-subscriptions-web-portal.md) [使用マイ サブスクリプション (ネイティブ モード レポート サーバー)](../../reporting-services/subscriptions/use-my-subscriptions-native-mode-report-server.md)  
 