---
title: オブジェクト エクスプローラーでのイベント セッションの管理
ms.date: 03/14/2017
ms.prod: sql
ms.prod_service: database-engine, sql-database
ms.reviewer: ''
ms.technology: xevents
ms.topic: tutorial
ms.assetid: 16849e38-d3fb-414d-8dcb-797b5ffce6ee
author: MightyPen
ms.author: genemi
monikerRange: =azuresqldb-current||>=sql-server-2016||=sqlallproducts-allversions||>=sql-server-linux-2017||=azuresqldb-mi-current
ms.openlocfilehash: 2d7019b369999afe8c28660a6a533e61b1d01c29
ms.sourcegitcommit: 792c7548e9a07b5cd166e0007d06f64241a161f8
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 12/19/2019
ms.locfileid: "75234530"
---
# <a name="manage-event-sessions-in-the-object-explorer"></a>オブジェクト エクスプローラーでのイベント セッションの管理

[!INCLUDE[appliesto-ss-asdb-xxxx-xxx-md](../../includes/appliesto-ss-asdb-xxxx-xxx-md.md)]

  このトピックでは、拡張イベントに影響する **オブジェクト エクスプローラー** で実行できる操作について説明します。  
  
-   拡張イベント セッションの作成  
  
-   拡張イベント セッションの開始または停止  
  
-   拡張イベント セッションのエクスポート  
  
-   拡張イベント セッション テンプレートのインポート  
  
-   拡張イベント セッションの編集  
  
-   拡張イベント セッションの削除  
  
## <a name="create-an-extended-events-session"></a>拡張イベント セッションの作成  
 拡張イベント セッションの作成の詳細については、「 [拡張イベント セッションの作成](https://msdn.microsoft.com/library/34b1e95a-a80e-4aca-9201-abde47f2ca74)」を参照してください。  
  
## <a name="starting-or-stopping-an-extended-events-session"></a>拡張イベント セッションの開始または停止  
 拡張イベント セッションは、 **クエリ エディター** 、 **ALTER EVENT SESSION** ステートメント、または **オブジェクト エクスプローラー** の **[拡張イベント]** ノードを使用して開始または停止できます。  
  
 イベント セッションを停止すると、以後そのセッションは、sys.dm_xe_sessions 動的管理ビュー (DMV) にアクティブなセッションとして表示されません。 ただし、セッションの定義は一切変更されず、セッションを再開することもできます。 セッションの定義を完全に削除するには、セッションを削除する必要があります。  
  
 拡張イベント セッションを開始または停止するには、ALTER ANY EVENT SESSION 権限が必要です。  
  
 リング バッファー、バケット、イベント ペアリング ターゲット、同期イベント カウンター ターゲットなど、メモリ内ターゲットを使用するセッションを停止すると、セッションのバッファーに格納されるすべての情報 (sys.dm_xe_session_targets DMV の target_data 列) が失われます。 セッションを停止した後にイベント データにアクセスするには、ファイル ターゲットを使用するようにセッションを構成するか、セッションを停止する前にデータを保存する必要があります。  
  
### <a name="start-or-stop-an-extended-events-session-using-query-editor"></a>クエリ エディターを使用した拡張イベント セッションの開始または停止  
 セッションを開始するには、次のステートメントを発行します。 *session_name* の部分は、拡張イベント セッションの名前に置き換えてください。  
  
```  
ALTER EVENT SESSION [session_name]  
ON SERVER  
STATE = START  
```  
  
 セッションを停止するには、次のステートメントを発行します。 *session_name* の部分は、拡張イベント セッションの名前に置き換えてください。  
  
```  
ALTER EVENT SESSION [session_name]  
ON SERVER  
STATE = STOP  
```  
  
### <a name="start-or-stop-an-extended-events-session-in-object-explorer"></a>オブジェクト エクスプローラーでの拡張イベント セッションの開始または停止  
 **オブジェクト エクスプローラー**で拡張イベント セッションを開始または停止するには、 **[管理]** ノード、 **[拡張イベント]** ノード、および **[セッション]** ノードの順に展開し、セッションを右クリックして、 **[セッションの開始]** または **[セッションの停止]** をクリックします。  
  
## <a name="export-an-extended-events-session-template"></a>拡張イベント セッション テンプレートのエクスポート  
 **オブジェクト エクスプローラー**を使用して拡張イベント セッションをエクスポートし、.xml テンプレート ファイルとして保存することができます。 たとえば、セッションをエクスポートした後、 **新規セッション ウィザード** または **新規セッション** ウィザードを使用して、そのテンプレートを新しいイベント セッションに適用できます。  
  
 セッションをエクスポートする際は、NTFS ファイル システムが使用されている場所にテンプレート ファイルを保存し、その情報を表示する権限を持つユーザーのみにアクセスを制限する必要があります。  
  
 **オブジェクト エクスプローラー**で拡張イベント セッションをエクスポートするには  
  
1.  **[管理]** ノード、 **[拡張イベント]** ノード、および **[セッション]** ノードの順に展開します。  
  
2.  エクスポートするセッションを右クリックし、 **[セッションのエクスポート]** をクリックします。  
  
3.  **[名前を付けて保存]** ダイアログ ボックスで、ファイルの保存場所を選択し、 **[ファイル名]** ボックスにファイル名を入力し、 **[保存]** をクリックします。  
  
     ファイルを既定の [!INCLUDE[ssManStudioFull](../../includes/ssmanstudiofull-md.md)] テンプレートの場所に保存すると、 **新規セッション ウィザード** および **[新しいセッション]** ダイアログを使用するときに事前定義されたテンプレートのドロップダウン リストにテンプレートが表示されます。  
  
## <a name="import-an-extended-events-session-template"></a>拡張イベント セッション テンプレートのインポート  
 **オブジェクト エクスプローラー**を使用して、拡張イベント セッションのテンプレートをインポートすることができます。 たとえば、 [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)]の別のインスタンスからエクスポートされたテンプレートからセッションを作成する場合に、この操作を行うことができます。  
  
 拡張イベント セッションをインポートするには、 **ALTER ANY EVENT SESSION** 権限が必要です。  
  
 テンプレート ファイルをインポートする前に、ファイルが信頼できるソースからであるかどうかを確認します。 テンプレート ファイルは、NTFS ファイル システムを使用し、その情報を表示する権限を持つユーザーのみにアクセスが制限されている場所に保存する必要があります。  
  
 拡張イベント セッションをインポートするには  
  
1.  **オブジェクト エクスプローラー**で **[管理]** ノードを展開し、 **[拡張イベント]** ノードを展開します。  
  
2.  **[セッション]** を右クリックし、 **[新しいセッション]** をクリックします。  
  
3.  セッションの名前を指定します。  
  
4.  **[テンプレート]** ボックスを展開します。  
  
5.  **[\<File From ...>Open]** をクリックし、インポートするセッション (XML ファイル) を参照します。  
  
 **[セッション]** ノードにセッションが表示されます。 既定では、セッションは開始されていません。  
  
## <a name="edit-an-extended-events-session"></a>拡張イベント セッションの編集  
 オブジェクト エクスプローラーで拡張イベント セッションを編集できます。  
  
 拡張イベント セッションを編集するには  
  
1.  **オブジェクト エクスプローラー**で **[管理]** ノード、 **[拡張イベント]** ノード、および **[セッション]** ノードの順に展開します。  
  
2.  セッションを右クリックし、 **[プロパティ]** をクリックします。  
  
3.  **[ページの選択]** セクションで、編集するページを選択します。  
  
4.  イベント セッションの編集が終了したら、 **[OK]** をクリックします。  
  
## <a name="script-an-event-session-definition-using-includetsqlincludestsql-mdmd"></a>を使用したイベント セッション定義のスクリプト化 [!INCLUDE[tsql](../../includes/tsql-md.md)]  
 新規セッション ウィザードおよび [新しいセッション] ダイアログの両方に、拡張イベント セッションを定義する [!INCLUDE[tsql](../../includes/tsql-md.md)] を生成するスクリプト オプションがあります。  
  
 セッション名を右クリックし、 [!INCLUDE[tsql](../../includes/tsql-md.md)] [セッションをスクリプト化] **をポイントし、** [CREATE] **をクリックして、既存の拡張イベント セッションの**にアクセスできます。  
  
## <a name="delete-an-extended-events-session"></a>拡張イベント セッションの削除  
 次の方法で拡張イベント セッションを削除できます。  
  
-   クエリ エディターで、 **DROP EVENT SESSION**を使用します。  
  
-   **オブジェクト エクスプローラー**を使用します。  
  
 イベント セッションを削除すると、すべての構成情報が削除され、以後、セッションの定義は sys.server_event_sessions カタログ ビューに表示されません。  
  
> [!NOTE]  
>  system_health および AlwaysOn_health が [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)]に含まれています。これらを削除しないでください。 system_health は既定で有効です (詳細については、「 [system_health セッションの使用](../../relational-databases/extended-events/use-the-system-health-session.md)」を参照)。 AlwaysOn_health は、既定では無効になっています。 パフォーマンスの問題を診断する際に役立つデータがこれらのセッションによって収集されます。  
  
 拡張イベント セッションを削除するには、ALTER ANY EVENT SESSION 権限が必要です。  
  
 **オブジェクト エクスプローラー**で拡張イベント セッションを削除するには  
  
1.  **[管理]** ノード、 **[拡張イベント]** ノード、および **[セッション]** ノードの順に展開します。  
  
2.  セッションを右クリックし、 **[削除]** をクリックします。  
  
3.  **[オブジェクトの削除]** ダイアログ ボックスで **[OK]** をクリックします。  
  
4.  イベント セッションの編集が終了したら、 **[OK]** をクリックします。  
  
 拡張イベント セッションを **クエリ エディター**で削除するには、次のステートメントを発行します。 *session_name* の部分は、削除する拡張イベント セッションの名前に置き換えてください。  
  
```  
DROP EVENT SESSION [session_name]  
ON SERVER  
```  
  
  
