---
title: ブックマークの管理 | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 03/01/2017
ms.prod: sql
ms.prod_service: sql-tools
ms.technology: scripting
ms.reviewer: ''
ms.topic: conceptual
helpviewer_keywords:
- bookmarks [SQL Server Management Studio]
ms.assetid: 67cc3fd6-3238-4c58-a3ec-2d3b0438143a
author: markingmyname
ms.author: maghan
monikerRange: '>=aps-pdw-2016||=azuresqldb-current||=azure-sqldw-latest||>=sql-server-2016||=sqlallproducts-allversions||>=sql-server-linux-2017||=azuresqldb-mi-current'
ms.openlocfilehash: 35816b3e50a49cd729ff31950bd219681dfda0fa
ms.sourcegitcommit: e7d921828e9eeac78e7ab96eb90996990c2405e9
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 07/16/2019
ms.locfileid: "68265422"
---
# <a name="manage-bookmarks"></a>ブックマークの管理
[!INCLUDE[appliesto-ss-asdb-asdw-pdw-md](../../includes/appliesto-ss-asdb-asdw-pdw-md.md)]
  コード エディターでの作業中に、 **[ブックマーク]** ウィンドウで、ドキュメント内のコードの特定の行へのリンクを作成できます。 このウィンドウは、 **[表示]** メニューから表示できます。  
  
 ブックマークの作成やブックマーク間の移動は、 **[ブックマーク]** ウィンドウ上部の **[テキスト エディター]** ツール バーにあるボタンをクリックして実行します。 ブックマークの追加および削除や有効化および無効化を行ったり、ブックマークをフォルダーに構成したりできます。 また、 **[ブックマーク]** ウィンドウ ショートカット メニューから、特定のコマンドも利用できます。 ブックマークを追加または削除するには、エディターで目的の行にカーソルを置き、 **[ブックマークの設定/解除]** をクリックします。 ブックマークを有効化するには、 **[ブックマーク]** ウィンドウで対象ブックマークのチェック ボックスをオンにします。ブックマークを無効化する (ただし、削除しない) 場合は、チェック ボックスをオフにします。  
  
## <a name="text-editor-toolbar"></a>[テキスト エディター] ツール バー  
 エディターでテキスト ドキュメントを開いているときは、 **[テキスト エディター]** ツール バーの次のボタンが有効になっています。 クエリ エディターで作業中に **[テキスト エディター]** ツール バーを表示するには、 **[表示]** メニューで **[ツール バー]** をポイントし、 **[テキスト エディター]** をクリックします。  
  
 **[現在行にブックマークを追加/削除します]**  
 アクティブなエディターで、ドキュメントの選択された行にブックマークを追加または削除します。 ブックマークが付けられたコードの行は変更しません。  
  
 **[カレットを前のブックマークへ移動します。]**  
 **[ブックマーク]** ウィンドウで有効になっている、前のブックマークを選択します。 最初のブックマークに到達すると、最後のブックマークにジャンプします。 必要に応じて、選択されたブックマークが存在するファイルをエディターで開きます。 そのドキュメントで、ブックマークが付けられた行までスクロールし、その位置にカーソルを置きます。  
  
 **[カレットを次のブックマークへ移動します。]**  
 **[ブックマーク]** ウィンドウで有効になっている、次のブックマークを選択します。 最後のブックマークに到達すると、最初のブックマークにジャンプします。 必要に応じて、選択されたブックマークが存在するファイルをエディターで開きます。 そのドキュメントで、ブックマークが付けられた行までスクロールし、その位置にカーソルを置きます。  
  
 **[ドキュメント内のブックマークをすべてクリア]**  
 確認メッセージを表示した後で、アクティブなドキュメントからすべてのブックマークを削除します。 ブックマークが付いたコードの行を削除するのではありません。  
  
> [!CAUTION]  
>  この処理を元に戻すことはできません。 元に戻すには、 **[現在行にブックマークを追加/削除します]** を使用して新しいブックマークを作成する必要があります。 ブックマークを削除せずに無効化するには、 **[ブックマーク]** ウィンドウで対象ブックマークのチェック ボックスをオフにします。  
  
## <a name="bookmarks-window"></a>[ブックマーク] ウィンドウ  
 ブックマークを構成するには、 **[ブックマーク]** ウィンドウでブックマーク フォルダーを作成します。 ブックマークをフォルダーにドラッグしてドロップします。 **[ブックマーク]** ウィンドウ上部にある次のボタンが利用可能です。  
  
 **[現在行にブックマークを追加/削除します。]**  
 アクティブなエディターで、ドキュメントの選択された行にブックマークを追加または削除します。 ブックマークが付けられたコードの行は変更しません。  
  
 **[新しいフォルダー]**  
 **[ブックマーク]** ウィンドウにフォルダーを追加します。  
  
> [!TIP]  
>  長いコード ファイルの場合は、ブックマークをタスク関連フォルダーに構成すると便利です。 フォルダーを選択すると、 **[フォルダー内の前のブックマーク]** ボタンと **[フォルダー内の次のブックマーク]** ボタンが有効になります。  
  
 **[カレットを前のブックマークへ移動します。]**  
 **[ブックマーク]** ウィンドウで有効になっている、前のブックマークを選択します。 最初のブックマークに到達すると、最後のブックマークにジャンプします。 必要に応じて、選択されたブックマークが存在するファイルをエディターで開きます。 そのドキュメントで、ブックマークが付けられた行までスクロールし、その位置にカーソルを置きます。  
  
 **[カレットを次のブックマークへ移動します。]**  
 **[ブックマーク]** ウィンドウで有効になっている、次のブックマークを選択します。 最後のブックマークに到達すると、最初のブックマークにジャンプします。 必要に応じて、選択されたブックマークが存在するファイルをエディターで開きます。 そのドキュメントで、ブックマークが付けられた行までスクロールし、その位置にカーソルを置きます。  
  
 **[カレットを現在のフォルダー内の前のブックマークに移動します。]**  
 **[ブックマーク]** ウィンドウ内の同一フォルダー内で有効になっている、前のブックマークを選択します。 最初のブックマークに到達すると、そのフォルダーの最後のブックマークにジャンプします。 必要に応じて、選択されたブックマークが存在するファイルをエディターで開きます。 そのドキュメントで、ブックマークが付けられた行までスクロールし、その位置にカーソルを置きます。  
  
 **[カレットを現在のフォルダー内の次のブックマークに移動します。]**  
 **[ブックマーク]** ウィンドウ内の同一フォルダー内で有効になっている、次のブックマークを選択します。 最初のブックマークに到達すると、そのフォルダーの最初のブックマークにジャンプします。 必要に応じて、選択されたブックマークが存在するファイルをエディターで開きます。 そのドキュメントで、ブックマークが付けられた行までスクロールし、その位置にカーソルを置きます。  
  
 **[すべてのブックマークを有効/無効にします]**  
 **[ブックマーク]** ウィンドウ内のすべてのブックマークに対して、チェック ボックスをオフまたはオンにします。 ブックマークは削除されません。また、ブックマークが付けられたコードの行は変更されません。  
  
 **削除**  
 現在選択されているブックマークを **[ブックマーク]** ウィンドウ、およびブックマークが存在するドキュメントから削除します。 ブックマークが付いたコードの行を削除するのではありません。  
  
 ブックマークのチェック ボックス  
 各ブックマークには固有のチェック ボックスがあります。 既存のブックマークを有効化するには、 **[ブックマーク]** ウィンドウで対象ブックマークのチェック ボックスをオンにします。 既存のブックマークを非表示にする (ただし削除しない) 場合は、 **[ブックマーク]** ウィンドウで対象ブックマークのチェック ボックスをオフにします。  
  
## <a name="bookmarks-window-shortcut-menu"></a>[ブックマーク] ウィンドウのショートカット メニュー  
 **[ブックマーク]** ウィンドウ内のエントリを右クリックし、ショートカット メニューから次のコマンドを利用できます。  
  
 **削除**  
 現在選択されているブックマークを **[ブックマーク]** ウィンドウ、およびブックマークが存在するドキュメントから削除します。 ブックマークが付いたコードの行を削除するのではありません。  
  
 **Rename**  
 ブックマークまたはフォルダーに新しい表示名を割り当てることができます。  
  
 **[ブックマークを有効/無効にする]**  
 **[ブックマーク]** ウィンドウ内で選択されたブックマークに対して、チェック ボックスをオフまたはオンにします。 ブックマークは削除されません。また、ブックマークが付けられたコードの行は変更されません。  
  
 **[すべてのブックマークを有効/無効にします]**  
 **[ブックマーク]** ウィンドウ内のすべてのブックマークに対して、チェック ボックスをオフまたはオンにします。 ブックマークは削除されません。また、ブックマークが付けられたコードの行は変更されません。  
  
## <a name="see-also"></a>参照  
 [SQL Server Management Studio のキーボード ショートカット](../../tools/sql-server-management-studio/sql-server-management-studio-keyboard-shortcuts.md)  
