---
title: ミラー化されたデータベースの登録 | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 03/07/2017
ms.prod: sql
ms.prod_service: high-availability
ms.reviewer: ''
ms.technology: high-availability
ms.topic: conceptual
f1_keywords:
- sql13.swb.dbmmonitor.registermirroreddb.f1
ms.assetid: 6acd02b9-2311-49b0-a5f8-3852beecb4b0
author: MikeRayMSFT
ms.author: mikeray
ms.openlocfilehash: 19f6a39707ce5615f2a912c5273274d0abb60623
ms.sourcegitcommit: b2464064c0566590e486a3aafae6d67ce2645cef
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 07/15/2019
ms.locfileid: "68025404"
---
# <a name="register-mirrored-database"></a>[ミラー化されたデータベースの登録]
[!INCLUDE[appliesto-ss-xxxx-xxxx-xxx-md](../../includes/appliesto-ss-xxxx-xxxx-xxx-md.md)]
  このダイアログ ボックスを使用すると、特定のサーバー インスタンスに対し、ミラー化されたデータベース (複数可) を登録できます。登録は、データベースをデータベース ミラーリング モニターに追加することによって行います。 データベースを追加すると、データベースとそのパートナーに関する情報、およびパートナーへの接続方法に関する情報が、データベース ミラーリング モニターによってローカルにキャッシュされます。  
  
> [!IMPORTANT]  
>  プリンシパル サーバー インスタンスで、 **sysadmin** 固定サーバー ロールのメンバーであったとしても、ミラー サーバー インスタンスで、そのロールのメンバーになっていない場合、プリンシパル サーバー インスタンスの状態は読み取り専用になります。  
  
 **SQL Server Management Studio を使用してデータベース ミラーリングを監視するには**  
  
-   [データベース ミラーリング モニターの起動 &#40;SQL Server Management Studio&#41;](../../database-engine/database-mirroring/start-database-mirroring-monitor-sql-server-management-studio.md)  
  
## <a name="options"></a>オプション  
 **サーバー インスタンス**  
 データベース ミラーリング モニターが接続を保持しているサーバー インスタンスが一覧表示されます。この一覧からサーバー インスタンスを選択するか、 **[接続]** をクリックします。 一覧表示されたサーバー インスタンスの資格情報を更新するには、 **[接続]** をクリックして、新しい資格情報を使って接続します。  
  
> [!NOTE]  
>  複数のサーバー インスタンスに対してデータベースを登録する場合は、登録対象のデータベースのチェック ボックスをオンにした後、 **[適用]** をクリックし、続けて、別のサーバー インスタンスを選択して同じ作業を繰り返す必要があります。  
  
 **のインスタンスに接続するときには、**  
 サーバー インスタンスの資格情報を更新するには、 **[接続]** をクリックして、新しい資格情報を使って接続します。 サーバー インスタンスに接続している間、データベース ミラーリング モニターには、 **"データを待機しています"** と表示されます。  
  
 **[ミラー化されたデータベース]**  
 **[ミラー化されたデータベース]** グリッドには、サーバー インスタンスでミラー化されているデータベースが一覧表示されます。  
  
 このグリッドには次の列が含まれています。  
  
|列名|[説明]|  
|-----------------|-----------------|  
|**[登録]**|登録する各データベースのチェック ボックスをオンにします。 現在監視されているデータベースのチェック ボックスはオンに設定され、変更することはできません。<br /><br /> 注:データベースの登録を解除するには、 **[ミラー化されたデータベースの登録]** ダイアログ ボックスを閉じ、ナビゲーション ツリーでデータベースを選択して、 **[アクション]** メニューの **[登録解除]** をクリックします。|  
|**[データベース]**|選択されたサーバー インスタンスでミラー化されたデータベースの名前です。|  
|**[現在のロール]**|選択されているサーバー インスタンスのデータベースについて、現在のミラーリング ロール ([プリンシパル] または [ミラー]) が表示されます。|  
|**[パートナー (接続するユーザー)]**|データベースのフェールオーバー パートナーの名前です。 **[コンソール ユーザーの Windows 認証]** または **['***\<ログイン名>***' の SQL Server 認証]** が、かっこで囲まれて表示されます。 これは、既に追加されたインスタンスの場合は、現在使用されている認証情報を、まだモニターに追加されていないインスタンスの場合は、これから使用される認証情報を表します。|  
  
 **[[OK] をクリックしたときに [サーバー インスタンスの接続管理] ダイアログ ボックスを表示する]**  
 パートナーのサーバー インスタンスに既存の資格情報が存在しない場合、既定では、Windows 認証の資格情報がデータベース ミラーリング モニターによって使用されます。 データベースの登録が完了し、1 つ以上のサーバー インスタンスについて資格情報を変更する場合は、このオプションを有効にしてください。  
  
 このオプションを有効にした場合、 **[OK]** をクリックしたときに、 **[サーバー インスタンスの接続管理]** ダイアログ ボックスが表示されます。 ここでサーバー インスタンスを選択し、モニターが特定のフェールオーバー パートナーへの接続時に使用する資格情報を指定します。  
  
 パートナーの資格情報を編集するには、 **[サーバー インスタンス]** グリッドから対応するエントリを探し、その行の **[編集]** をクリックします。 サーバー インスタンス名に対応する **[サーバーへの接続]** ダイアログ ボックスが開き、現在キャッシュされている値に初期化された資格情報が表示されます。 資格情報を必要に応じて変更し、 **[接続]** をクリックします。 その資格情報に十分な特権がある場合は、 **[接続に使用する認証]** 列が新しい資格情報で更新されます。  
  
 **[適用]**  
 このボタンをクリックすると、ダイアログ ボックスを開いた状態で、選択したデータベースを登録し、パートナー サーバー インスタンスの資格情報を保存できます。  
  
## <a name="see-also"></a>参照  
 [データベース ミラーリング モニターの起動 &#40;SQL Server Management Studio&#41;](../../database-engine/database-mirroring/start-database-mirroring-monitor-sql-server-management-studio.md)   
 [データベース ミラーリングの監視 &#40;SQL Server&#41;](../../database-engine/database-mirroring/monitoring-database-mirroring-sql-server.md)   
 [データベース ミラーリング セキュリティ構成ウィザードの起動 &#40;SQL Server Management Studio&#41;](../../database-engine/database-mirroring/start-the-configuring-database-mirroring-security-wizard.md)  
  
  
