---
title: '[検索フォルダーの選択] ダイアログ ボックス (Visual Studio) | Microsoft Docs'
ms.custom: ''
ms.date: 01/19/2017
ms.prod: sql
ms.prod_service: sql-tools
ms.reviewer: ''
ms.technology: ssms
ms.topic: conceptual
ms.assetid: 2eaba888-68b2-4bc1-8f62-e96e710c3db9
author: markingmyname
ms.author: maghan
ms.openlocfilehash: dfe3339bfe2b965c46e2abd212a09b50021814ad
ms.sourcegitcommit: e7d921828e9eeac78e7ab96eb90996990c2405e9
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 07/16/2019
ms.locfileid: "68265022"
---
# <a name="choose-search-folders-dialog-box-visual-studio"></a>[検索フォルダーの選択] ダイアログ ボックス (Visual Studio)
[!INCLUDE[appliesto-ss-asdb-asdw-pdw-md](../../includes/appliesto-ss-asdb-asdw-pdw-md.md)]
固有の名前の付いた検索フォルダーのセットのアセンブリ、保存、および変更や、検索の順序の指定ができます。 このダイアログ ボックスを表示するには、[フォルダーを指定して検索]、[フォルダーを指定して置換]、または [検索と置換] のいずれかのウィンドウで、 **[検索対象]** ドロップダウン リストの横の **[...]** をクリックします。  
  
**[選択されたフォルダー]** 一覧にフォルダーを追加するには、このフォルダー セットの名前を **[フォルダー セット名]** フィールドに入力し、 **[適用]** をクリックして保存します。 このカスタム検索スコープは、後で **[フォルダーを指定して検索]** および **[フォルダーを指定して置換]** の **[検索対象]** ドロップダウン リストから名前で選択できます。 カスタム フォルダーを **[検索対象]** の一覧から削除するには、 **[フォルダー セット名]** フィールドに名前を入力し、 **[削除]** をクリックします。  
  
## <a name="options"></a>オプション  
次のコントロールは、固有の名前の付いた検索フォルダーのセットのアセンブリ、保存、および変更に利用できます。  
  
**[フォルダー セット名]**  
検索に利用可能なディレクトリを一覧表示します。 新しいフォルダー セットを作成するには、名前を入力し、検索フォルダーのセットを **[選択されたフォルダー]** の一覧に追加してから、 **[適用]** をクリックします。  
  
**[適用]**  
**[選択されたフォルダー]** の一覧に表示された検索フォルダーのセットを名前付きフォルダー セットとして保存します。 このフォルダー セットは、 **[検索と置換]** ウィンドウのすべてのタブで **[検索対象]** フィールドから選択できます。 [検索フォルダーの選択] ダイアログ ボックスは開いたままにします。  
  
**[削除]**  
**[フォルダー セット名]** フィールドや、 **[検索と置換]** ウィンドウの任意のタブの **[検索対象]** フィールドから、選択したフォルダー セットを削除します。  
  
**[使用できるフォルダー]**  
**[フォルダー一覧]** に入力するために、この一覧からドライブまたはフォルダーを選択します。  
  
**[フォルダー一覧]**  
**[使用できるフォルダー]** ドロップダウン リストで選択されたボリューム内の利用可能なドライブおよびフォルダーを一覧表示します。 一覧表示された任意のドライブまたはフォルダーを展開するにはダブルクリックします。 1 つのフォルダーを選択するか、Shift キーまたは Ctrl キーを押したまま複数のフォルダーを選択します。 **Add (>)** (追加) をクリックし、選択したフォルダーを **[選択されたフォルダー]** の一覧に追加します。  
  
**Parent**  
**[フォルダー一覧]** で選択したフォルダーをフォルダー階層内で 1 レベル上にします。  
  
**[>] (追加)**  
**[フォルダー一覧]** で選択したフォルダーを **[選択されたフォルダー]** の一覧に追加します。  
  
**[<] (削除)**  
**[選択されたフォルダー]** の一覧から選択したフォルダーを削除します。  
  
**[選択されたフォルダー]**  
**[フォルダー一覧]** から追加したフォルダーを一覧表示します。 これらのフォルダーは、名前付きで **[フォルダー セット名]** に表示されます。  
  
**[適用]**  
**[選択されたフォルダー]** の一覧に表示された検索フォルダーのセットを名前付きフォルダー セットとして保存します。 このフォルダー セットは、 **[検索と置換]** ウィンドウのすべてのタブで **[検索対象]** フィールドから選択できます。 [検索フォルダーの選択] ダイアログ ボックスを閉じます。  
