---
title: '[ユーザー設定] ([ツール バー] ページ) | Microsoft Docs'
ms.custom: ''
ms.date: 01/19/2017
ms.prod: sql
ms.prod_service: sql-tools
ms.reviewer: ''
ms.technology: ssms
ms.topic: conceptual
f1_keywords:
- sql13.swb.vs.customizetool.f1
ms.assetid: 51ce6254-5682-43ff-8beb-4116a75c652e
author: markingmyname
ms.author: maghan
ms.openlocfilehash: 09926451f7dc8f2e9ef8a6fd355b86eb9230bfd8
ms.sourcegitcommit: e7d921828e9eeac78e7ab96eb90996990c2405e9
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 07/16/2019
ms.locfileid: "68264024"
---
# <a name="customize-toolbars-page"></a>[ユーザー設定] \([ツール バー] ページ)
[!INCLUDE[appliesto-ss-asdb-asdw-pdw-md](../../includes/appliesto-ss-asdb-asdw-pdw-md.md)]
**[ツール バー]** タブを使用すると、ツール バーの作成、名前の変更、削除、リセットができます。 このタブを開くには、 **[ツール]** メニューの **[ユーザー設定]** をクリックした後、 **[ツール バー]** をクリックします。  
  
## <a name="uielement-list"></a>UI 要素の一覧  
**[ツール バー]**  
組み込みのツール バーと、ユーザーが作成したツール バーがすべて表示されます。 ツール バーが表示されているときには、このダイアログ ボックス内のツール バー名の左側にチェック マークが表示されます。  
  
> [!NOTE]  
> メニュー バーは非表示にできません。 リセットのみ可能です。  
  
**[新規作成]**  
**[新しいツール バー]** ダイアログ ボックスを表示します。このダイアログ ボックスでカスタム ツール バーを作成し、名前を付けることができます。  
  
**Rename**  
**[ツール バー名の変更]** ダイアログ ボックスを表示します。このダイアログ ボックスでは、カスタム ツール バーの名前の変更のみ行えます。  
  
**削除**  
**[ツール バー]** の一覧で選択したカスタム ツール バーを削除します。  
  
**リセット**  
**[ツール バー]** の一覧で選択されている定義済みのツール バーに対する変更をすべて削除し、元の状態にリセットします。 組み込みのツール バーを選択した場合にのみ有効になります。  
  
**[大きいアイコンを使用する]**  
ツール バーのアイコンのサイズを大きくし、見やすくします。  
  
**[ツール バーにボタン名を表示する]**  
ポインターをツール バーのボタンに重ねたときに、画面上に説明を表示します。  
  
**[ボタン名と一緒にショートカット キーを表示する]**  
ツール バーのコマンドのショートカット キーの組み合わせをツール ヒントに表示するかどうかを指定します。  
  
**[キーボード]**  
**[オプション]** ダイアログ ボックスの **[キーボード]** ペインを表示します。ここで、コマンドのショートカット キーの変更や定義を行えます。  
