---
title: '[外部ツール] | Microsoft Docs'
ms.custom: ''
ms.date: 01/19/2017
ms.prod: sql
ms.prod_service: sql-tools
ms.reviewer: ''
ms.technology: ssms
ms.topic: conceptual
helpviewer_keywords:
- External Tools dialog box
ms.assetid: d7dae88f-0781-4162-96cd-d3a3a4d82035
author: markingmyname
ms.author: maghan
ms.openlocfilehash: 17e385913c362a2921d715607ca590d66ed69a48
ms.sourcegitcommit: e7d921828e9eeac78e7ab96eb90996990c2405e9
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 07/16/2019
ms.locfileid: "68262815"
---
# <a name="external-tools"></a>[外部ツール]
[!INCLUDE[appliesto-ss-asdb-asdw-pdw-md](../../includes/appliesto-ss-asdb-asdw-pdw-md.md)]
このダイアログ ボックスを使用すると、SQL Server 構成マネージャーやメモ帳などの外部ツールを **[ツール]** メニューに追加できます。 外部ツールを追加することにより、 [!INCLUDE[ssManStudioFull](../../includes/ssmanstudiofull-md.md)]で作業している間に他のアプリケーションを簡単に起動できます。 また、ツールを起動するときに引数や作業ディレクトリを指定できます。 さらに、一部のツールの出力は [出力] ウィンドウに表示できます。 **[外部ツール]** ダイアログ ボックスは、 **[ツール]** メニューから使用できます。  
  
## <a name="options"></a>オプション  
**[メニューの内容]**  
**[ツール]** メニューに現在追加されている項目のタイトルを一覧表示します。 メニューに表示される項目の順序を変更するには、 **[上へ移動]** と **[下へ移動]** を使用します。 メニューから項目を削除するには、 **[削除]** ボタンを使用します。  
  
**[上へ移動]**  
**[ツール]** メニューで表示されるツールの一覧に、選択したツールを表示する位置を上へ移動します。  
  
**[下へ移動]**  
**[ツール]** メニューで表示されるツールの一覧に、選択したツールを表示する位置を下へ移動します。  
  
**[追加]**  
新しいツールを指定できるようにテキスト ボックスをクリアします。  
  
**削除**  
**[メニューの内容]** の一覧および **[ツール]** メニューから、ツールまたはコマンドを削除します。  
  
**Title**  
**[ツール]** メニューの **[外部メニュー]** サブメニューに表示されるツールまたはコマンドの名前です。 ツールの名前の中でツールのアクセス キーとして使用する文字の前にアンパサンドを配置します。 たとえば、 `&Spy++` は **[ツール]** メニューの **[Spy++]** を表示します。  
  
**Command**  
起動する .exe、.com、.pif、.bat、.cmd などのファイルへのパスを指定します。 `.bat`[出力ウィンドウを使用] `.com`チェック ボックスがオンになっている場合は、 **や** などのファイルからの出力を [出力] ウィンドウに表示できます。  
  
**引数**  
メニューでツールが選択されたときにツールに渡される変数を指定します。 引数によって、ツールやコマンドの起動時に渡す値を指定できます。 たとえば、ファイル名またはディレクトリを指定できます。 **矢印** ボタンを使用して、定義済み引数の一覧から選択します。 複数の引数を追加できます。 定義済み引数および定義の完全な一覧については、「 [外部ツールの引数](../../ssms/use-of-sql-server-features-and-capabilities-wwi-oltp.md)」を参照してください。 また、使用するコマンドやツールによっては、command-prompt スイッチなどのカスタム引数を入力することもできます。  
  
**[初期ディレクトリ]**  
ツールの作業ディレクトリを指定します。 **矢印** ボタンを使用してディレクトリを選択します。 複数のディレクトリを選択できます。  
  
**Use output Window**  
ツールからの結果を [出力] ウィンドウに表示するかどうかを指定します。 このオプションは、.bat や .com などのファイルの場合のみ使用できます。通常は、コマンド プロンプト ウィンドウ内に出力されます。 このオプションをオンにすると、ツールの進捗状況を確認するときにウィンドウ管理が簡単になります。  
  
**[起動時に引数を入力]**  
外部ツールを起動するたびに引数の値を入力または編集できるように、 **[引数]** ダイアログ ボックスを表示します。  
  
**[Unicode で出力を処理する]**  
[出力] ウィンドウで Unicode を許可できるようにします。  
  
**[終了時にウィンドウを閉じる]**  
ツールを閉じるときに、ツールを使用して開いたウィンドウを閉じます。  
  
## <a name="example"></a>例  
  
#### <a name="to-add-sql-server-configuration-manager-to-the-tools-menu"></a>SQL Server 構成マネージャーを [ツール] メニューに追加するには  
  
1.  **[ツール]** メニューの **[外部ツール]** をクリックします。  
  
2.  **[タイトル]** ボックスで、「 **SQL Server 構成マネージャー**」と入力します。  
  
3.  **[コマンド]** ボックスで、 [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame_md.md)] 管理コンソールの実行可能ファイルへのパスを「 **C:\WINNT\system32\mmc.exe**」のように入力します。  
  
4.  **[引数]** ボックスで、.msc ファイルへのパスを「 **"C:\WINNT\system32\SQLServerManager.msc"** 」のように入力します。  
  
> [!NOTE]  
> [!INCLUDE[ssManStudioFull](../../includes/ssmanstudiofull-md.md)] [スタート] **メニューで** ショートカットのプロパティを表示して、コンピューター上のファイルの場所を確認します。  
