---
title: "[ファイルを開くアプリケーションの選択]([新しいファイル]) | Microsoft Docs"
ms.custom: 
ms.date: 01/19/2017
ms.prod: sql-non-specified
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.technology:
- tools-ssms
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
f1_keywords:
- vs.openwith
helpviewer_keywords:
- Open With dialog box
ms.assetid: 9531588c-e7ec-4049-9f9c-ee000c49c5de
caps.latest.revision: 5
author: stevestein
ms.author: sstein
manager: jhubbard
ms.translationtype: Human Translation
ms.sourcegitcommit: 2edcce51c6822a89151c3c3c76fbaacb5edd54f4
ms.openlocfilehash: e0edd5dbed47243ef0d13f352ec525be43d6f0c7
ms.contentlocale: ja-jp
ms.lasthandoff: 06/22/2017

---
# <a name="open-with-new-file"></a>[ファイルを開くアプリケーションの選択] \([新しいファイル])
1 つ以上のエディターでドキュメントを開くには、**[ファイル]** メニューの **[開く]** をクリックし、次に **[ファイル]** をクリックします。 **[ファイルを開く]** ダイアログ ボックスでファイルを選択し、 **[開く]** の横の矢印をクリックし、次に **[ファイルを開くアプリケーションの選択]**をクリックします。 **[ファイルを開くアプリケーションの選択]** ダイアログ ボックスの **[このファイルを開くのに使用するプログラムを選択してください]** の一覧で、目的のプログラムをクリックし、次に **[開く]**をクリックします。  
  
## <a name="options"></a>オプション  
**[このファイルを開くのに使用するプログラムを選択してください]**  
選択されているファイルの種類に対して [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame_md.md)] Visual Studio で利用可能なエディターを一覧表示します。 ドキュメントを開くために使用するエディターを一覧から選択するか、 **[追加]** をクリックして新しいエディターを一覧に含めます。  
  
**[ファイル]**  
**[開く]** をクリックすると、選択されたエディターでドキュメントが開きます。  
  
**[追加]**  
このボタンをクリックすると、 **[このファイルを開くのに使用するプログラムを選択してください]**の一覧にプログラムが追加されます。 **[プログラム名]** フィールドにプログラムへのファイル パスを入力するか、 **[参照]**をクリックしてプログラムの場所を指定します。 **[表示名]**に、 **[このファイルを開くのに使用するプログラムを選択してください]**の一覧に表示するプログラム名を入力します。  
  
**[削除]**  
プログラムを削除するには、プログラムを選択して **[削除]**をクリックします。  
  
**[既定に設定]**  
選択したファイルの種類に対して既定のエディター (適用可能であれば言語エンコード オプションも) を指定するには、 **[このファイルを開くのに使用するプログラムを選択してください]** の一覧からプログラムを選択して **[既定に設定]**をクリックします。 [!INCLUDE[ssManStudioFull](../../includes/ssmanstudiofull_md.md)]でこのファイルの種類を次に開いたときには、新しい既定のエディターでドキュメントが開きます。  
  
> [!NOTE]  
> **[このファイルを開くのに使用するプログラムを選択してください]**のプログラムの一覧で、選択したファイルの種類の既定のエディターの名前には、 **(既定)**が末尾に付加されます。  
  
## <a name="see-also"></a>参照  
[ファイル拡張子をコード エディターに関連付ける](http://msdn.microsoft.com/en-us/193630f4-93de-4950-8f36-68702531f925)  
  

