---
title: DB2 データベース (DB2ToSQL) への接続 |Microsoft ドキュメント
ms.prod: sql
ms.prod_service: sql-tools
ms.service: ''
ms.component: ssma-db2
ms.custom: ''
ms.date: 01/19/2017
ms.reviewer: ''
ms.suite: sql
ms.technology: ssma
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: conceptual
applies_to:
- Azure SQL Database
- SQL Server
ms.assetid: 5eb5801d-f0c3-4127-97c0-0b1ef49f4844
caps.latest.revision: 7
author: Shamikg
ms.author: Shamikg
manager: craigg
ms.openlocfilehash: c304e2b25fcebe9e78be98bf176b774fd66ee03b
ms.sourcegitcommit: 2ddc0bfb3ce2f2b160e3638f1c2c237a898263f4
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 05/03/2018
---
# <a name="connecting-to-db2-database-db2tosql"></a>DB2 データベース (DB2ToSQL) に接続します。
DB2 データベースを移行する[!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion_md.md)]、移行する DB2 データベースに接続する必要があります。 接続すると、SSMA は、すべての DB2 スキーマに関するメタデータを取得し、DB2 メタデータ エクスプ ローラー ペインに表示します。 SSMA は、データベース サーバーに関する情報を格納しますが、パスワードは保存されません。  
  
プロジェクトを終了するまで、データベースへの接続をアクティブに保ちます。 プロジェクトを再度開くと、データベースにアクティブに接続する場合を再接続する必要があります。  
  
DB2 データベースについてのメタデータは自動的に更新されません。 代わりに、DB2 メタデータ エクスプ ローラー内のメタデータを更新する場合は、手動で更新してください。 詳細については、このトピックの「「DB2 メタデータを更新する」セクションを参照してください。  
  
## <a name="required-db2-permissions"></a>必要な DB2 のアクセス許可  
ユーザーの承認では、コマンドおよびユーザーの使用可能なオブジェクトのリストを定義します。 これにより、この一覧は、ユーザーの操作を制御します。 DB2 の場合に、承認、インスタンス レベルと、DB2 データベースのレベルの両方の権限の事前に定義されたグループがあります。 これにより、SSMA を接続しているユーザーが所有するスキーマからメタデータを取得します。 他のスキーマ内のオブジェクトのメタデータを取得し、それらのスキーマ内のオブジェクトを変換は、次のアクセス許可がアカウントに必要です。  
  
-   スキーマのスキーマの移行が通常アクセス PUBLIC に制限するキーワードを作成で使用された場合を除き、  
  
-   データ移行のためのデータ アクセスには、データ アクセスが必要です。  
  
## <a name="establishing-a-connection-to-db2"></a>DB2 への接続を確立します。  
データベースに接続して SSMA データベースのメタデータを読み取り、プロジェクト ファイルにこのメタデータが追加されます。 このメタデータは、オブジェクトに変換するとき、SSMA によって使用[!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion_md.md)]構文へのデータを移行したときと[!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion_md.md)]です。 DB2 メタデータ エクスプ ローラー ウィンドウでこのメタデータを参照して、個々 のデータベース オブジェクトのプロパティを確認できます。  
  
> [!IMPORTANT]  
> 接続は、ことを確認しようとする前に、データベース サーバーが実行されていると、接続を受け入れることができます。  
  
**DB2 に接続するには**  
  
1.  **ファイル**メニューの  **DB2 への接続**です。  
  
    DB2 に接続されていた場合、コマンド名になります**DB2 への再接続**です。  
  
2.  **プロバイダー**ボックスが表示されます、 **OLE DB プロバイダー**は現在、唯一の DB2 クライアント アクセス プロバイダー。  
  
3.  **Manager**いずれかを選択できるボックス**Db2 zOs for**、または**DB2 for LUW**  
  
4.  **モード**ボックスで、いずれかを選択**標準モード**、または**接続文字列モード**です。  
  
    標準モードを使用すると、サーバー名とポートを指定できます。 サービス名のモードを使用すると、DB2 サービス名を手動で指定します。 接続文字列のモードを使用すると、完全な接続文字列を提供します。  
  
5.  選択した場合**標準モード**の値を指定します。  
  
    -   **サーバー名**ボックスで、入力するか、またはデータベース サーバーの IP アドレスを選択します。  
  
    -   既定値 (1521) のポートでは、DB2 接続に使用されるポート番号を入力に接続を受け入れるように、データベース サーバーが構成されていない場合、**サーバー ポート**ボックス。  
  
    -   **サーバー ポート**ボックスで、TCP/IP ポート番号を入力します。  
  
    -   **初期カタログ**ボックスで、データベース名を入力  
  
    -   **ユーザー名**ボックスに、必要なアクセス許可のある DB2 アカウントを入力します。  
  
    -   **パスワード**ボックスで、指定されたユーザー名のパスワードを入力します。  
  
6.  選択した場合**接続文字列モード**での接続文字列を指定、**接続文字列**ボックス。  
  
    次の例は、OLE DB 接続文字列を示しています。  
  
    `Provider=OraOLEDB.DB2;Data Source=MyDB2DB;User Id=myUsername;Password=myPassword;`  
  
    次の例は、統合セキュリティを使用する DB2 クライアント接続文字列を示しています。  
  
    `Data Source=MyDB2DB;Integrated Security=yes;`  
  
    詳細については、次を参照してください。 [Oracle に接続&#40;OracleToSQL&#41;](../../ssma/oracle/connect-to-oracle-oracletosql.md)です。  
  
## <a name="reconnecting-to-db2"></a>DB2 への再接続  
プロジェクトを終了するまで、データベース サーバーへの接続をアクティブに保ちます。 プロジェクトを再度開くと、データベースにアクティブに接続する場合を再接続する必要があります。 メタデータを更新するには、データベース オブジェクトに読み込む必要がなくなるまでオフラインで作業できる[!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion_md.md)]データを移行します。  
  
## <a name="refreshing-db2-metadata"></a>DB2 のメタデータの更新  
DB2 データベースについてのメタデータは、自動的に更新されません。 DB2 メタデータ エクスプ ローラー内のメタデータは、最初に接続したときのメタデータまたはメタデータを手動で更新された前回のスナップショットです。 すべてのスキーマ、1 つのスキーマ、または個々 のデータベース オブジェクトのメタデータを手動で更新することができます。  
  
**メタデータを更新するには**  
  
1.  データベースに接続していることを確認します。  
  
2.  DB2 メタデータ エクスプ ローラーで、更新する各スキーマまたはデータベース オブジェクトの横にあるチェック ボックスを選択します。  
  
3.  右クリック**スキーマ**、または個々 のスキーマまたはデータベース オブジェクトをクリックし **データベースから更新**です。  
  
    SSMA が表示されます、アクティブな接続があるない場合、 **DB2 への接続** ダイアログ ボックスの接続できるようにします。  
  
4.  [データベース] ダイアログ ボックスから、更新では、更新するには、どのオブジェクトを指定します。  
  
    -   オブジェクトを更新するには、クリックして、 **Active**矢印が表示されるまで、オブジェクトの横にあるフィールドです。  
  
    -   オブジェクトが更新されていることを防ぐためにクリックして、 **Active**までオブジェクトの横にあるフィールド、 **X**が表示されます。  
  
    -   更新か、オブジェクトのカテゴリを拒否するかをクリックして、 **Active**カテゴリ フォルダーの横にあるフィールドです。  
  
    色の設定の定義を表示する をクリックして、**凡例**ボタンをクリックします。  
  
5.  [!INCLUDE[clickOK](../../includes/clickok_md.md)]  
  
## <a name="next-step"></a>次の手順  
  
-   移行プロセスの次の手順が、 [SQL Server に接続する](http://msdn.microsoft.com/en-us/b59803cb-3cc6-41cc-8553-faf90851410e)です。  
  
## <a name="see-also"></a>参照  
[SQL Server にデータベースを移行する DB2 &#40;DB2ToSQL&#41;](../../ssma/db2/migrating-db2-databases-to-sql-server-db2tosql.md)  
  
