---
title: "SSMA for DB2 GUI の新機能 (DB2ToSQL) |Microsoft ドキュメント"
ms.prod: sql-non-specified
ms.custom: 
ms.date: 01/19/2017
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.technology: sql-ssma
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
applies_to:
- Azure SQL Database
- SQL Server
ms.assetid: a8ed33e9-185a-492d-a4cf-2fded1aa5c70
caps.latest.revision: "4"
author: Shamikg
ms.author: Shamikg
manager: jhubbard
ms.workload: Inactive
ms.openlocfilehash: f554b4d330054076042e94948ee8851ae1ecc90b
ms.sourcegitcommit: 9678eba3c2d3100cef408c69bcfe76df49803d63
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 11/09/2017
---
# <a name="new-gui-features-in-ssma-for-db2-db2tosql"></a>SSMA for DB2 GUI の新機能 (DB2ToSQL)
この章では、SSMA ユーザー インターフェイスの新機能について説明します。  
  
## <a name="layouts"></a>レイアウト  
この機能を使用すると、定義済みの 2 つのウィンドウ レイアウトのいずれかを選択するか、独自のレイアウトを作成できます。 レイアウト サブメニューを表示するには、[表示] メニューのレイアウトをポイントします。 いずれかを選択してある既存のレイアウトの新しいレイアウトを追加またはレイアウトを管理します。  
  
### <a name="add-current-layout"></a>現在のレイアウトを追加します。  
現在のウィンドウ レイアウトを保存するには、表示 メニューのレイアウト をポイントし、現在のレイアウトの追加 をクリックします。  
  
### <a name="choose-predefined-layout"></a>定義済みのレイアウトを選択します  
定義済みのレイアウトのいずれかを選択するには、表示 メニューのレイアウト をポイントし、既定のレイアウトまたはせずエクスプ ローラー をクリックします。 レイアウトの定義済みショートカット Ctrl + Alt + 1 または Ctrl + Alt + 2 を使用することもできます。  
  
### <a name="choose-user-defined-layout"></a>ユーザー定義のレイアウトを選択します  
ユーザー定義のレイアウトを選択するには 表示 メニューの レイアウトをポイントし、ユーザー定義のレイアウトのいずれかをクリックします。 また、レイアウトに定義されたショートカットも使用できます。  
  
### <a name="manage-layouts"></a>レイアウトを管理します。  
レイアウトの管理 ダイアログを開くには、するには 表示 メニューの レイアウトをポイントして、レイアウトの管理 をクリックします。 [レイアウトの管理] ダイアログ ボックスには、ダイアログ ボックスの左側にある既存のレイアウトの一覧が表示されます。 その設定を変更するレイアウトを選択できます。 リスト内のレイアウトの順序を変更したり、一覧の上部にあるボタンを使用してレイアウトを削除できます。 ダイアログ ボックスの右側にある次のレイアウトの設定を変更できます。  
  
-   レイアウト名  
  
-   メタデータ エクスプ ローラーの同期  
  
-   可視性およびソースとターゲットのメタデータ エクスプ ローラーの幅  
  
-   ソースまたはターゲットの windows とそのサイズの可視性  
  
-   可視性と補助ウィンドウの高さ  
  
## <a name="bookmarks"></a>ブックマーク  
この機能では、ソースで 1 つまたは複数のブックマークを設定できます。 または対象コードのクイック ショートカットを使用して、ブックマークを検出、わかりやすいダイアログ ボックスで、それらのブックマークを管理します。  
  
### <a name="toggle-bookmark"></a>ブックマークの切り替え  
ことができますセットと削除、ブックマーク、次の方法で。  
  
-   ブックマークの切り替え ボタンを使用して、ソースまたはターゲットの SQL ウィンドウ上部に表示  
  
-   SQL ウィンドウの左側の灰色の領域をクリックします。  
  
-   Ctrl キーと shift キーを使用して +&lt;0..9&gt;番号付きブックマークを設定するには  
  
### <a name="bookmark-navigation"></a>ブックマークのナビゲーション  
次のように、それらのブックマークを通じて行うことができます。  
  
-   次のブックマーク SQL ウィンドウ上部の前のブックマークのボタンを使用します。  
  
-   Ctrl </localizedtext&lt;0..9&gt;番号付きブックマークを検索するには  
  
-   ブックマークの管理 ダイアログ ボックスのボタンを移動またはソースの表示を使用してください。  
  
### <a name="removing-bookmark"></a>ブックマークを削除します。  
次の方法では、ブックマークを削除できます。  
  
-   SQL ウィンドウの上部にあるチェック ボックスをオフ ボタンを使用して、現在のドキュメント内のすべてのブックマークを削除します。  
  
-   [ブックマークの管理] ダイアログ ボックスの削除] または [すべて削除ボタンを使用します。  
  
### <a name="manage-bookmarks"></a>ブックマークを管理します。  
ブックマークの管理を開くには、[編集] メニュー、ダイアログは、ブックマークの管理をクリックします。 ダイアログ ボックスでは、既存のブックマークの一覧が表示されます。 ダイアログ ボックスの右側にあるボタンを使用するには、それらのブックマークを管理します。  
  
## <a name="object-history"></a>オブジェクトの履歴  
GUI オブジェクトの履歴で次の利点がオブジェクトを移動したときにします。  
  
-   既に閲覧したオブジェクトを移動するのに前に戻るとへ進むボタンを使用することができます。  
  
-   中断した同一のタブをバックアップするオブジェクトをバックアップするときに  
  
-   中断したのと同じカーソル位置にバックアップする SQL が、オブジェクトと、タブにある場合  
  
## <a name="advanced-search-capabilities"></a>高度な検索機能  
高度な検索機能では、強力で柔軟な検索機能を提供し、オブジェクトの宣言を検索、オブジェクトの情報を取得、クイック検索を実行、高度なオブジェクトがなどのパターンを使用してカテゴリの検索を実行できます。  
  
### <a name="get-quick-information"></a>クイック情報を取得します。  
次のように、カーソル位置にオブジェクトのクイック情報を取得することができます。  
  
-   SQL ウィンドウの上部にあるクイック ヒント ボタンをクリックします。  
  
-   クイック ヒントを右クリックしてポップアップ メニューを選択します。  
  
-   Ctrl + Shift キーを押しながら Space キーを押します  
  
### <a name="find-declaration"></a>宣言を検索します  
次の方法でカーソル位置にあるオブジェクトの宣言に移動できます。  
  
-   SQL ウィンドウの上に宣言へ移動 ボタンをクリックします。  
  
-   宣言へ移動を右クリックしてポップアップ メニューの選択します。  
  
-   F12 キーを押します  
  
### <a name="quick-search"></a>クイック検索  
次の機能を使用してクイック検索を実行できます。  
  
-   Ctrl + F ショートカットを使用して検索を開始することができます。  
  
-   F3 キーを使用して、下方向へ、最後の検索を繰り返すことができます。  
  
-   Shift キーを押しながら f3 キーを使用して、旧バージョンと最後の検索を繰り返すことができます。  
  
-   Ctrl キーを押しながら f3 キーを使用して、カーソル位置に単語の次の出現箇所を検索することができます。  
  
-   Ctrl + Shift + f3 キーを使用して、カーソル位置に単語の前の出現箇所を検索することができます。  
  
-   メニュー項目と共にこれらすべてのアクションを実行することもできます。  
  
### <a name="advanced-search"></a>高度な検索  
開くには高度な検索] ダイアログの [編集] メニューの [ポイントの検索、高度な検索をクリックします。 ダイアログ ボックスで、パターンを使用して任意のオブジェクトを見つけることができます。 ダイアログ ボックスの上部にある領域とオブジェクトの検索カテゴリを選択できます。  
  
