---
title: "Always On 可用性グループとデータベース ミラーリングでの複数データベースにまたがるトランザクションと分散トランザクション (SQL Server) | Microsoft Docs"
ms.custom: ""
ms.date: "03/14/2017"
ms.prod: "sql-server-2016"
ms.reviewer: ""
ms.suite: ""
ms.technology: 
  - "dbe-high-availability"
ms.tgt_pltfrm: ""
ms.topic: "article"
helpviewer_keywords: 
  - "データベース ミラーリング [SQL Server], 相互運用性"
  - "複数データベースのトランザクション [SQL Server]"
  - "トランザクション [データベース ミラーリング]"
  - "可用性グループ [SQL Server]、相互運用性"
  - "トラブルシューティング [SQL Server], 複数データベースにまたがるトランザクション"
ms.assetid: 9f7ed895-ad65-43e3-ba08-00d7bff1456d
caps.latest.revision: 33
ms.author: "mikeray"
manager: "jhubbard"
---
# Always On 可用性グループとデータベース ミラーリングでの複数データベースにまたがるトランザクションと分散トランザクション (SQL Server)
[!INCLUDE[tsql-appliesto-ss2016-xxxx-xxxx-xxx_md](../../../includes/tsql-appliesto-ss2016-xxxx-xxxx-xxx-md.md)]

このトピックでは、Always On 可用性グループとデータベース ミラーリングでの複数データベースにまたがるトランザクションと分散トランザクションのサポートについて説明します。  
  
## 同じ SQL Server インスタンス内での複数データベースにまたがるトランザクションのサポート  
Always On 可用性グループでは、同じ SQL Server インスタンス内での複数データベースにまたがるトランザクションはサポートされていません。 つまり、同じ SQL Server インスタンスでの複数データベースにまたがるトランザクションにおいて 2 つのデータベースをホストすることができない可能性があります。 これは、これらのデータベースが同じ可用性グループの一部である場合でも当てはまります。  
  
複数のデータベースにまたがるトランザクションは、データベース ミラーリングでもサポートされていません。  
  
##  <a name="dtcsupport"></a> 分散トランザクションのサポート  
分散トランザクションは、Always On 可用性グループでサポートされています。 これは、2 つの異なる SQL Server インスタンスでホストされるデータベース間の分散トランザクションに当てはまります。 また、SQL Server と DTC に準拠した別のサーバー間の分散トランザクションにも当てはまります。  
 
Microsoft 分散トランザクション コーディネーター (MSDTC または DTC) は、分散システムのトランザクション インフラストラクチャを提供する Windows サービスです。 MSDTC では、クライアント アプリケーションに対して、1 つのトランザクションに複数のデータ ソースを含め、その後、トランザクションに含まれるすべてのサーバーにコミットすることを許可します。 たとえば、MSDTC を使用して、さまざまなサーバーの複数のデータベースにわたるトランザクションを調整することができます。

SQL Server 2016 では、トランザクションの 1 つ以上のデータベースが可用性グループに含まれる場合、分散トランザクションを使用する機能を導入します。 SQL Server 2016 より前の分散トランザクションでは、可用性グループのデータベースはサポートされていませんでした。 SQL Server 2016 では、データベースごとにリソース マネージャーを登録できます。 この新機能を使用すると、分散トランザクションでデータベースを可用性グループに含めることができます。

  
 次の要件が満たされる必要があります。  
  
-   可用性グループは、Windows Server 2016 または Windows Server 2012 R2 上で実行されている必要があります。 Windows Server 2012 R2 の場合は、[https://support.microsoft.com/en-us/kb/3090973](https://support.microsoft.com/en-us/kb/3090973) で入手できる KB3090973 の更新プログラムをインストールする必要があります。  
  
-   可用性グループは、**CREATE AVAILABILITY GROUP** コマンドと **WITH DTC_SUPPORT = PER_DB** 句を使用して作成する必要があります。 現在、既存の可用性グループを変更することはできません。  

- 可用性グループに参加するすべての SQL Server インスタンスは、SQL Server 2016 以降である必要があります。
  
 
 ## 分散トランザクションの非サポート
 次の場合、分散トランザクションはサポートされません。
 
 -  トランザクションに関係する複数のデータベースが同じ可用性グループに含まれる場合。
 
 -  少なくとも 1 つのデータベースが可用性グループにあり、別のデータベースが同じインスタンスの SQL Server にある場合。 
 
 -  分散トランザクションを有効にして可用性グループが作成されなかった場合。
 
 -  データベース ミラーリング
 
 ## 推奨
 運用環境では、DTC サービスをクラスター化する必要があります。 DTC サービスをクラスター化しない場合、SQL Server はローカルの DTC サービスを使用します。 ローカルの DTC サービスを使用すると、ソリューションの全体的な可用性が削減されます。 DTC がクラスター化されると、クラスター ノードが失敗した場合にインプロセス トランザクションを復旧させることができます。
 
 > [!IMPORTANT]
 > ご利用の環境で DTC が解決できないトランザクションの適切な既定の結果を判断します。  既定の結果の構成方法については、「[in-doubt xact resolution サーバー構成オプション](../../../database-engine/configure-windows/in-doubt-xact-resolution-server-configuration-option.md)」を参照してください。
  
## データベース ミラーリングのサンプル シナリオ  
 次に示すデータベース ミラーリングの例では、論理的な不一致が発生するしくみについて説明します。 この例では、アプリケーションは複数データベースにまたがるトランザクションを使用して 2 行のデータを挿入します。一方の行は、ミラー化されたデータベース A 内のテーブルに挿入され、もう一方の行は、別のデータベース B 内のテーブルに挿入されます。データベース A は、自動フェールオーバーを伴う高い安全性モードでミラー化されています。 トランザクションがコミットされている間、データベース A は使用できなくなり、ミラーリング セッションはデータベース A のミラーに自動的にフェールオーバーされます。  
  
 フェールオーバー後、複数データベースにまたがるトランザクションは、データベース B では正常にコミットされますが、フェールオーバーされたデータベースではコミットされない場合があります。 これは、障害発生前に、複数データベースにまたがるトランザクションのログがデータベース A の元のプリンシパル サーバーからミラー サーバーに送信されなかった場合に発生します。 フェールオーバー後、そのトランザクションは新しいプリンシパル サーバーに存在しなくなります。 データベース B に挿入されたデータはそのまま保たれますが、データベース A に挿入されたデータは失われているため、データベース A と B は一致しなくなります。  
  
 同様の状況は、MS DTC トランザクションを使用する際に発生する場合があります。 たとえば、フェールオーバー後、新しいプリンシパルが MS DTC にアクセスします。 ただし、MS DTC は、新しいプリンシパル サーバーを認識せず、"コミットの準備が整った" トランザクションを終了します。これらのトランザクションは、他のデータベースでコミットされていると見なされます。  
  
> [!NOTE]  
>  このトピックで承認されていない DTC とデータベース ミラーリングの使用または DTC と Always On 可用性グループの使用はサポートされていません。  これは、DTC に関係しない部分はサポートされないことを意味するものではありません。ただし、分散トランザクションの不適切な使用により発生する問題はサポートされません。  
  
## 参照  
 [Always On 可用性グループ: 相互運用性 &#40;SQL Server&#41;](../../../database-engine/availability-groups/windows/always-on-availability-groups-interoperability-sql-server.md)  
  
  