---
title: バインドの結果セットの列 |Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 01/19/2017
ms.prod: sql
ms.prod_service: connectivity
ms.reviewer: ''
ms.technology: connectivity
ms.topic: conceptual
helpviewer_keywords:
- result sets [ODBC], binding columns
- binding columns [ODBC]
ms.assetid: 4bc9c30f-83ae-4766-a746-032953c187ad
author: MightyPen
ms.author: genemi
ms.openlocfilehash: becda51a0fac924fce31e6cb15331321990d8a42
ms.sourcegitcommit: b2464064c0566590e486a3aafae6d67ce2645cef
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 07/15/2019
ms.locfileid: "68135000"
---
# <a name="binding-result-set-columns"></a>結果セットの列のバインド
アプリケーションは、すべての列のバインドなしを含む結果セットを選択する際の多くまたは少なく列としてバインドできます。 データの行をフェッチするとき、ドライバーは、アプリケーションにバインドされた列のデータを返します。 かどうか、結果セット内のアプリケーション バインドのすべての列は、アプリケーションによって異なります。 たとえば、通常、レポートを生成するアプリケーションはある固定形式です。このようなアプリケーションはすべてのレポートで使用される列を含む結果セットを作成し、バインドし、これらの列のすべてのデータを取得します。 データの完全な画面を表示するアプリケーションが表示する列を決定するユーザーを許可します。このようなアプリケーションでは、ユーザー可能性がありますが、バインドし、ユーザーが選択された列のみをデータの取得のすべての列を含む結果セットを作成します。  
  
 呼び出すことによってバインドされていない列からデータを取得できる**SQLGetData**します。 これは、多くの場合、1 つのバッファーの長さを超えるし、部分で取得する必要がありますが、長い形式のデータを取得するよく呼び出されます。  
  
 行がフェッチされた後でも、いつでも列をバインドできます。 ただし、新しいバインドは反映されません次回行が取得されます。既にフェッチされた行からデータに適用はされません。  
  
 呼び出すことによって、列のバインドを解除するまでの列に、別の変数がバインドされるまで、変数の列にバインドされているまま**SQLBindCol**までを呼び出すことによってすべての列がバインドされていない変数のアドレスとしてnullポインターを使用して**SQLFreeStmt** SQL_UNBIND オプション、またはステートメントが解放されるまでです。 このため、アプリケーションがバインドされている限り、すべてのバインドされた変数が有効であることを確認してある必要があります。 詳細については、次を参照してください。[割り当ておよび解放バッファー](../../../odbc/reference/develop-app/allocating-and-freeing-buffers.md)します。  
  
 列のバインドは、ステートメントの構造に関連の情報だけであるために、任意の順序で設定できます。 結果セットから独立していることもできます。 たとえば、アプリケーションは、次の SQL ステートメントによって生成される結果セットの列をバインドします。  
  
```  
SELECT * FROM Orders  
```  
  
 次に、アプリケーションが SQL ステートメントを実行する場合  
  
```  
SELECT * FROM Lines  
```  
  
 同じのステートメント ハンドルで最初の結果セットの列のバインドはため、これらのステートメントの構造体に格納されているバインディングでまだ有効では。 ほとんどの場合、これは不適切なプログラミング手法と、避ける必要があります。 代わりに、アプリケーションを呼び出す必要があります**SQLFreeStmt**古いすべての列のバインドを解除し、新しいものをバインドする SQL_UNBIND オプションを使用します。
