---
title: データを選択するソースまたはドライバー |Microsoft ドキュメント
ms.custom: ''
ms.date: 01/19/2017
ms.prod: sql
ms.prod_service: drivers
ms.service: ''
ms.component: odbc
ms.reviewer: ''
ms.suite: sql
ms.technology:
- drivers
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: article
helpviewer_keywords:
- connecting to driver [ODBC], selecting driver
- connecting to data source [ODBC], selecting data source
- data sources [ODBC], selecting
- ODBC drivers [ODBC], selecting
ms.assetid: 10aaf570-01ab-4478-8339-bdde2a5e3dd1
caps.latest.revision: 7
author: MightyPen
ms.author: genemi
manager: craigg
ms.workload: Inactive
ms.openlocfilehash: 6e2bc882cce58654e45f803972820e2ef6615783
ms.sourcegitcommit: 7a6df3fd5bea9282ecdeffa94d13ea1da6def80a
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 04/16/2018
---
# <a name="choosing-a-data-source-or-driver"></a>データを選択するソースまたはドライバー
データ ソースまたはドライバー、アプリケーションで使用される場合があります、アプリケーションにハードコーディングします。 1 つのデータ ソースからのデータには、それらのデータ ソースの名前にが含まれますを転送する MIS 部門で記述された、カスタム アプリケーションなど、アプリケーションだけで動作しない他のデータ ソース。 別の例は、いずれかの注文エントリの使用などの垂直方向のアプリケーションです。 このようなアプリケーションは常には、定義済みのスキーマが既知のアプリケーションによって同じデータ ソースを使用します。  
  
 他のアプリケーションは、実行時に、データ ソースまたはドライバーを選択します。 通常、これらは、ODBC を使用してデータをインポートするスプレッドシートなどのアドホック クエリを実行する汎用アプリケーションです。 このようなアプリケーションは通常、使用できるデータ ソースまたはドライバーの一覧しで作業をものを選択できるようにします。 かどうか、汎用アプリケーションの一覧のデータ ソース、ドライバー、またはその両方頻繁には、アプリケーションが DBMS に基づいたまたはファイル ベースのドライバーを使用するかどうかによって異なります。  
  
 通常、DBMS に基づいたドライバーには、複雑なネットワーク アドレス、ネットワーク プロトコル、データベース名などの接続情報のセットが必要です。 データ ソースの目的は、この情報をすべて非表示にします。 そのため、データ ソースのパラダイムには、DBMS に基づいたドライバーと共に使用する自体やすくなっています。 アプリケーションは、2 つの方法でユーザーにデータ ソースの一覧を表示できます。 呼び出すことができます**SQLDriverConnect**で、 **DSN** (データ ソース名) のキーワードと関連付けられている値はありません。 ドライバー マネージャーは、データ ソース名の一覧が表示されます。 呼び出す場合、アプリケーションは、一覧の外観を制御、 **SQLDataSources**使用可能なの一覧を取得して、データ ソース、独自のダイアログ ボックスを構築します。 この関数は、ドライバー マネージャーによって実装され、すべてのドライバーが読み込まれる前に呼び出すことができます。 アプリケーションに、接続関数を呼び出すし、選択したデータ ソースの名前を渡します。  
  
 データ ソースが指定されていないシステム情報で示される既定のデータ ソースが使用されます。 (詳細については、次を参照してください[サブキーの既定の](../../../odbc/reference/install/default-subkey.md)。)。場合**SQLConnect**を使用して呼び出されますが、 *ServerName*が見つかりません、null ポインター、または"DEFAULT"は、引数、ドライバー マネージャーは、既定のデータ ソースに接続します。 既定の場合、接続文字列をデータ ソースが使用されますがへの呼び出しで使用**SQLDriverConnect**または**SQLBrowseConnect**が含まれています、 **DSN**キーワードは、"既定値に設定"指定されたデータ ソースが見つからない場合、または。 呼び出しで、既定の場合は、接続文字列をデータ ソースが使用をさらに、使用**SQLDriverConnect**が含まれていない、 **DSN**キーワード。  
  
 ファイル ベースのドライバーは、ファイル パラダイムを使用します。 ローカル コンピューターに格納されているデータ、ユーザー頻繁に把握しておく、データが Employee.dbf など、特定のファイルであります。 未知のデータ ソースを選択するには、代わりに、このようなユーザーが知っているファイルを選択すると簡単です。 これは、アプリケーションの最初の呼び出しを実装する**SQLDrivers**です。 この関数は、ドライバー マネージャーによって実装され、すべてのドライバーが読み込まれる前に呼び出すことができます。 **SQLDrivers** ; 使用可能なドライバーの一覧を返しますの値も返します、 **FileUsage**と**FileExtns**キーワード。 **FileUsage**かどうかファイル ベースのドライバーのファイルとして、テーブルとして扱う Xbase、またはとしては Microsoft® Access データベースとして、キーワードについて説明します。 **FileExtns**キーワード Xbase ドライバーの .dbf などのドライバーが認識されるファイル名拡張子を一覧表示します。 この情報を使用して、アプリケーションは、ユーザーがファイルを選択 ダイアログ ボックスを構築します。 選択したファイルの拡張子に基づいて、その後、アプリケーションに接続ドライバーを呼び出して**SQLDriverConnect**で、**ドライバー**キーワード。  
  
 ファイル ベースのドライバーを使用してデータ ソースを使用するか、または呼び出すからアプリケーションを停止するには、nothing を使用する必要がある**SQLDriverConnect**で、**ドライバー** DBMS に基づいたドライバーに接続するキーワードです。 ここでは、いくつかの一般的な使用方法、**ドライバー** DBMS に基づいたドライバーのキーワード。  
  
-   **データ ソースを作成しないことです。** たとえば、カスタム アプリケーションでは、特定のドライバーとデータベースを使用できます。 ドライバー名およびデータベースへの接続に必要なすべての情報がある場合、アプリケーションにハードコーディング、ユーザーがアプリケーションを実行するコンピューターで、データ ソースを作成するのにはありません。 ように設定する必要がありますすべては、アプリケーションとドライバーをインストールします。  
  
     この方法の欠点は、アプリケーションの再コンパイルして、接続情報が変更された場合を再配布する必要がありますです。 データ ソース名が完全な接続情報の代わりに、アプリケーションでハード コードされた場合は、各ユーザーは、データ ソースの情報のみを変更する必要があります。  
  
-   **特定の DBMS に 1 回だけにアクセスします。** たとえば、ODBC 関数を呼び出すことによってデータを取得するスプレッドシートがあります、**ドライバー**キーワードを特定のドライバーを識別します。 ドライバー名は、そのドライバーを持っている任意のユーザーに意味のあるであるため、スプレッドシートをそれらのユーザー間で渡すことができます。 スプレッドシートにデータ ソース名が含まれている場合は、各ユーザーがスプレッドシートを使用する同じデータ ソースを作成する必要があります。  
  
-   **特定のドライバーにアクセスできるすべてのデータベースのシステムを参照しています。** 詳細については、次を参照してください。 [SQLBrowseConnect による接続](../../../odbc/reference/develop-app/connecting-with-sqlbrowseconnect.md)、このセクションで後述します。
