---
title: "データベースの機能の使用を検討して |Microsoft ドキュメント"
ms.custom: 
ms.date: 01/19/2017
ms.prod: sql-non-specified
ms.prod_service: drivers
ms.service: 
ms.component: odbc
ms.reviewer: 
ms.suite: sql
ms.technology: drivers
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
helpviewer_keywords: interoperability [ODBC], database features
ms.assetid: 59760114-508e-46c5-81d2-8f2498c0d778
caps.latest.revision: "5"
author: MightyPen
ms.author: genemi
manager: jhubbard
ms.workload: Inactive
ms.openlocfilehash: f879d11b4c9f393accaaf96beda6a159aec2363f
ms.sourcegitcommit: cc71f1027884462c359effb898390c8d97eaa414
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 12/21/2017
---
# <a name="considering-database-features-to-use"></a>使用するデータベース機能の検討
基本レベルの相互運用性がわかったら、アプリケーションで使用されるデータベースの機能を考慮する必要があります。 たとえば、どのような SQL ステートメントは、アプリケーションを実行しますか。 アプリケーションは、スクロール可能なカーソルを使用しますか。 トランザクションしますか。 プロシージャしますか。 長い形式のデータですか。 どのような機能に関する考慮事項は、Dbms のすべてでサポートされていない可能性がありますを参照してください、 [SQLGetInfo](../../../odbc/reference/syntax/sqlgetinfo-function.md)、 [SQLSetConnectAttr](../../../odbc/reference/syntax/sqlsetconnectattr-function.md)、および[SQLSetStmtAttr](../../../odbc/reference/syntax/sqlsetstmtattr-function.md)関数の説明、および[付録 c: SQL 文法](../../../odbc/reference/appendixes/appendix-c-sql-grammar.md)です。 アプリケーションに必要な機能は、ターゲットの Dbms の一覧から一部の Dbms を除外できます。 アプリケーションの場合、多くの dbms で簡単に対象も示します可能性があります。  
  
 など、必要な機能が単純な場合は、実装ことはできます通常する高度な相互運用性とします。 単純なを実行するアプリケーション**選択**順方向専用カーソルでステートメントと取得の結果は、わかりやすくするため、高い相互運用可能な場合があります: ほとんどすべてのドライバーと Dbms 機能をサポートして、必要があります。  
  
 ただし、必要な機能がスクロール可能なカーソル、位置指定更新と delete ステートメント、およびプロシージャなどのより複雑な場合は、上のトレードオフは実施多くの場合、必要があります。 これにはいくつかの可能性があります。  
  
-   **下の相互運用性、機能を強化します。** アプリケーションには、それらをサポートする Dbms でのみ機能が、機能が含まれています。  
  
-   **上位の相互運用性、機能が少なくなります。** アプリケーションでは、多くの Dbms との連携が、機能を削除します。  
  
-   **高い相互運用性のオプション機能です。** このアプリケーションは、機能が含まれますが、それらをサポートするそれらの Dbms でのみ使用可能になります。  
  
-   **高い相互運用性機能を強化します。** アプリケーションでは、それらをサポートする Dbms の機能を使用し、しない Dbms のエミュレートします。  
  
 最初の 2 つの場合は、サポートされる Dbms のすべてまたはいずれも、機能が使用されるためを実装するのには比較的簡単です。 その一方で、後者の 2 つの場合は、複雑です。 どちらの場合も、DBMS が、機能をサポートしているかどうかを確認して、最後の場合は、可能性のある大量のこれらの機能をエミュレートするためにコードを記述する必要があります。 そのため、これらのスキームは、開発時間が増加することが多いし、実行時に遅いことがあります。  
  
 単一のデータ ソースに接続できる一般的なクエリのアプリケーションを検討してください。 アプリケーションでは、ユーザーからのクエリを受け入れるし、ウィンドウに結果を表示します。 これでこのアプリケーションは、ユーザーがの結果を表示できる機能の 1 つを持っているとすると複数を同時に照会します。 ことができますクエリを実行して、結果の一部を見て、別のクエリを実行し、結果の一部を見てし、最初のクエリに戻ります。 これにより、ドライバーによって 1 つのアクティブなステートメントだけをサポートするため、相互運用性問題が表示されます。  
  
 アプリケーションが多数の選択肢、SQL_MAX_CONCURRENT_ACTIVITIES オプションのドライバーが返されますに基づいて**SQLGetInfo**:  
  
-   **常に複数のクエリをサポートします。** ドライバーに接続すると、アプリケーションはアクティブなステートメントの数を確認します。 ドライバーは、1 つだけのアクティブなステートメントをサポートする場合、アプリケーションは接続を閉じます、ドライバーが必要な機能をサポートしていないことをユーザーに通知します。 アプリケーションは簡単に実装し、完全な機能ですが下位の相互運用性。  
  
-   **複数のクエリをサポートしません。** アプリケーションでは、まったく機能を削除します。 これは簡単に実装し相互運用性の高いですが機能が少ない。  
  
-   **ドライバーは場合にのみ、複数のクエリをサポートします。** ドライバーに接続すると、アプリケーションはアクティブなステートメントの数を確認します。 アプリケーションは、いずれかが、ドライバーは、複数のアクティブ ステートメントをサポートしている場合にのみ有効では既に、新しいステートメントを開始できます。 アプリケーション機能との相互運用性の高いが、実装することが困難になります。  
  
-   **常に複数のクエリをサポートし、必要な場合にそれらをエミュレートします。** ドライバーに接続すると、アプリケーションはアクティブなステートメントの数を確認します。 アプリケーションは常には、いずれかが既にアクティブなときに、新しいステートメントを開始するユーザーを許可します。 ドライバーは、1 つだけのアクティブなステートメントをサポートする場合、アプリケーションはドライバーを追加の接続を開きますして、その接続で新しいステートメントを実行します。 アプリケーションすべての機能と相互運用性の高いが、実装することが困難になります。
