---
title: ターゲットの Dbms とドライバーを決定する |Microsoft ドキュメント
ms.custom: ''
ms.date: 01/19/2017
ms.prod: sql
ms.prod_service: drivers
ms.service: ''
ms.component: odbc
ms.reviewer: ''
ms.suite: sql
ms.technology:
- drivers
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: article
helpviewer_keywords:
- target DBMSs and drivers in interoperability [ODBC]
- interoperability [ODBC], target dbmss and drivers
ms.assetid: 23bee0f6-e12a-4598-b34e-df11a8086829
caps.latest.revision: 5
author: MightyPen
ms.author: genemi
manager: craigg
ms.workload: Inactive
ms.openlocfilehash: 904383158c521cad2e29889020d35bf2374ad517
ms.sourcegitcommit: 7a6df3fd5bea9282ecdeffa94d13ea1da6def80a
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 04/16/2018
---
# <a name="determining-the-target-dbmss-and-drivers"></a>ターゲットの Dbms とドライバーを決定します。
考慮すべき、次の質問に対しては、アプリケーションのターゲットの Dbms とそれらの Dbms をサポートするためにどのようなドライバが利用可能ですか。 汎用アプリケーションは、高い相互運用できるようにする傾向があります、ためターゲットの Dbms の質問はカスタムおよび垂直方向のアプリケーションに最適です。 ただし、ドライバーの速度、品質、機能のサポート、および可用性にばらつきためには、すべてのアプリケーションにターゲット ドライバーの質問が適用されます。 また、ドライバー、アプリケーションと共に再配布する場合、コストとライセンス プランの可用性する必要がありますと見なされます。  
  
 多くのカスタム アプリケーションは、対象とする Dbms は明白な: これらは既存のアプリケーションの設計に Dbms にアクセスします。 将来の移行を計画する Dbms も考慮する必要があります。 ただし、これらのアプリケーションの主要な質問は、どのドライバーまたはそれらで使用するドライバーです。 他のカスタム アプリケーション-既存の DBMS にアクセスするものではありませんが、— Dbms ターゲットは、機能のサポート、同時実行ユーザーのサポート、ドライバの利用可能性、および手頃な価格に基づいて選択できます。  
  
 垂直方向のアプリケーションでは、Dbms が通常、選択対象は、機能のサポート、ドライバの利用可能性、および市場に基づいています。 たとえば、中小企業向けに設計された垂直アプリケーションがそれらの企業において; 手頃な価格の Dbms を対象する必要があります。既存の Dbms にアドオンを広く対象にするように設計された垂直方向のアプリケーションでは、Dbms を使用します。  
  
 ターゲットの Dbms を選択する場合は、デスクトップおよびサーバーのデータベース間の相違点を考慮してください。 DBASE、Paradox、市販などのデスクトップ データベースは、サーバーのデータベースよりも小さい強力です。 通常、ほとんどのファイル ベースのドライバーで検出されたほど強力 SQL エンジンを通じてアクセスされたときのみ、ため多くの場合、完全なトランザクションがサポートされない、サポート同時ユーザー数が少ない、し、SQL が限られています。 ただし、これらは高価なしていないが大規模なインストールされているベースです。  
  
 Oracle、DB2、および SQL Server などのデータベースをサーバー完全トランザクション サポートを提供するには、多数の同時ユーザーをサポートおよびリッチ sql です。 これらは高コストいてより小規模のインストール ベースです。 その一方で、ソフトウェアの価格は、以降では、やや小さい潜在的な市場をオフセットする傾向があります。  
  
 このため、ターゲットの Dbms 場合がありますを選択できます、アプリケーションと、アプリケーションのターゲットの市場によって必要とされる機能に基づいて。 たとえば、大規模企業向けの注文入力システム可能性があります対象デスクトップ データベースの適切なトランザクションのサポートをこれらがないためです。 小規模企業向けのようなシステムでは、ほとんどのサーバー データベースはコストに基づいてを除外できます。 汎用アプリケーションの開発者は対象に両方 server データベースでの高度な機能を使用しないでください。
