---
title: 診断メッセージ |Microsoft ドキュメント
ms.custom: ''
ms.date: 01/19/2017
ms.prod: sql
ms.prod_service: connectivity
ms.reviewer: ''
ms.suite: sql
ms.technology: connectivity
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: conceptual
helpviewer_keywords:
- diagnostic information [ODBC], diagnostic messages messages
- error messages [ODBC], diagnostic messages
- diagnostic messages [ODBC]
ms.assetid: 98027871-9901-476e-a722-ee58b7723c1f
caps.latest.revision: 5
author: MightyPen
ms.author: genemi
manager: craigg
ms.openlocfilehash: 9ea827e040afa43762edc32c5a4c28de5581b94e
ms.sourcegitcommit: 1740f3090b168c0e809611a7aa6fd514075616bf
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 05/03/2018
ms.locfileid: "32911307"
---
# <a name="diagnostic-messages"></a>診断メッセージ
診断メッセージには、各 SQLSTATE が返されます。 同じ SQLSTATE の種類のメッセージの数が多くの場合、返されます。 たとえば、SQL 構文ではほとんどのエラーの SQLSTATE 42000 (構文エラーまたはアクセス違反) が返されます。 ただし、各構文エラーは、別のメッセージで説明する可能性があります。  
  
 SQLSTATEs 付録 A および各関数でのテーブル内のエラー列で、サンプルの診断メッセージが表示されます。 ドライバーは、これらのメッセージを返すことができますではどのようなメッセージに渡されるデータ ソースによって返される可能性が高くなります。  
  
 一般に、アプリケーションは、SQLSTATE、ネイティブ エラー コードと共に、ユーザーに診断メッセージを表示します。 これにより、ユーザーと、サポート担当者が問題の原因を特定します。 メッセージに埋め込まれているコンポーネントの情報は、この方法に特に便利です。  
  
 診断メッセージは、データ ソースとドライバー、ゲートウェイ、およびドライバー マネージャーなど、ODBC 接続でのコンポーネントから取得されます。 通常、データ ソースは ODBC を直接サポートしています。 その結果、ODBC 接続のコンポーネントは、データ ソースからメッセージを受信した場合は、メッセージのソースとしてデータ ソースを識別する必要があります。 メッセージを受信したコンポーネントとして識別、自体もする必要があります。  
  
 エラーまたは警告のソースがコンポーネント自体の場合は、この診断メッセージを説明する必要があります。 したがって、メッセージのテキストには、次の 2 つの異なる形式があります。 エラーとデータ ソースでは発生しない警告では、診断メッセージは、この形式を使用する必要があります。  
  
 **[** *仕入先 id* **] [** *ODBC コンポーネント識別子* **]** *コンポーネントから指定されたテキスト*  
  
 エラーとデータ ソースで発生する警告は、診断メッセージは、この形式を使用する必要があります。  
  
 **[** *仕入先 id* **] [** *ODBC コンポーネント識別子* **] [** *データ ソース識別子* **]** *データ ソースの指定-テキスト*  
  
 次の表は、各要素の意味を示します。  
  
|要素|意味|  
|-------------|-------------|  
|*仕入先 id*|エラーまたは警告が発生したか、データ ソースから直接エラーまたは警告を受信するコンポーネントの製造元を識別します。|  
|*ODBC コンポーネント識別子*|エラーまたは警告が発生したか、データ ソースから直接エラーまたは警告を受信するコンポーネントを識別します。|  
|*データ ソース識別子*|データ ソースを識別します。 ファイル ベースのドライバーでは、これは通常、ファイル形式など Xbase [1] の DBMS に基づいたドライバーでは、これは、DBMS の製品です。|  
|*コンポーネントから指定されたテキスト*|ODBC コンポーネントによって生成されます。|  
|*データ ソースの指定-テキスト*|データ ソースによって生成されます。|  
  
 [1] この場合は、ドライバーは、ドライバーと、データ ソースの両方として機能します。  
  
 角かっこ (**[ ]**) メッセージに含める必要があるし、省略可能な項目が示されていません。
