---
title: 記述子の種類 |Microsoft ドキュメント
ms.custom: ''
ms.date: 01/19/2017
ms.prod: sql
ms.prod_service: connectivity
ms.reviewer: ''
ms.suite: sql
ms.technology: connectivity
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: conceptual
helpviewer_keywords:
- descriptors [ODBC], types
ms.assetid: ec20e446-e540-41ad-8559-d9c0a5b8358f
caps.latest.revision: 5
author: MightyPen
ms.author: genemi
manager: craigg
ms.openlocfilehash: 8834d05eda6393b00f528cb0c662f88e44d4c8a6
ms.sourcegitcommit: 1740f3090b168c0e809611a7aa6fd514075616bf
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 05/03/2018
---
# <a name="types-of-descriptors"></a>記述子の種類
記述子を使用して、次のいずれかを説明します。  
  
-   0 個以上のパラメーターのセット。 記述するパラメーター記述子を使用できます。  
  
    -   *アプリケーション パラメーター バッファー*アプリケーションまたは次の実行の出力動的引数によって設定された入力の動的引数を含む、**呼び出す**SQL のステートメント。  
  
    -   *実装パラメーター バッファー*です。 動的の入力引数、アプリケーションを指定、データ変換の後に、アプリケーション パラメーター バッファーと同じ引数を含みます。 動的引数の出力をアプリケーションが指定できるデータの変換の前に、返される引数は、含まれています。  
  
     動的の入力引数、for は、アプリケーションは動的パラメーター マーカーを含む任意の SQL ステートメントを実行する前にアプリケーション パラメーター記述子で操作する必要があります。 入力と出力の両方の動的引数の場合、アプリケーションは、データ変換を実現するために実装パラメーター記述子内から別のデータ型を指定できます。  
  
-   データベースのデータの単一行。 行記述子は、記述に使用できます。  
  
    -   *実装行のバッファー、*データベースから行が含まれています。 (これらのバッファー概念的に書き込まれると、データを含むまたはデータベースからの読み取り。 ただし、データベースのデータの格納形式が指定されていません。 データベースでした追加の変換のデータに対して実行実装バッファー内のフォームからです。)  
  
    -   *アプリケーション行バッファー*アプリケーションは、次のアプリケーションが指定できるデータの変換に示される行のデータを含むです。  
  
     アプリケーションを演算し、アプリケーション行記述子いずれの場合でアプリケーション変数に列のデータをデータベースから必要がありますが表示されます。 列のデータのデータ変換を実現するために、アプリケーションは、実装行記述子のさまざまなデータ型を指定できます。  
  
 記述子の種類は、次の表にまとめたものです。  
  
|バッファーの種類|[行]|動的パラメーター|  
|-----------------|----------|------------------------|  
|**アプリケーション バッファー**|アプリケーション行記述子 (ARD)|アプリケーション パラメーター記述子 (APD)|  
|**バッファーの実装**|実装行記述子 (IRD)|実装パラメーター記述子 (IPD)|  
  
 パラメーターまたは行バッファーのいずれかのアプリケーションを実装およびアプリケーションの記述子の対応するレコードの複数のデータ型を指定する場合、ドライバー データ変換が実行の記述子を使用する場合。 たとえば、数値と日付時刻値を文字の文字列形式に変換が可能性があります。 (有効な変換では、次を参照してください[付録 d: データ型](../../../odbc/reference/appendixes/appendix-d-data-types.md)。)。  
  
 記述子は、さまざまな役割を実行できます。 別のステートメントでは、アプリケーションが明示的に割り当てを行う任意の記述子を共有できます。 1 つのステートメントで行記述子は、別のステートメントでパラメーター記述子として使用できます。  
  
 常にわかってかどうか、指定された記述子アプリケーション記述子または実装記述子、記述子が、データベース操作で使用されていない場合でもです。 実装では、暗黙的に割り当てを行う記述子、実装は、ステートメント ハンドルの基準とした定義済みの行を記録します。 呼び出して、アプリケーションによって割り当てられる任意の記述子**SQLAllocHandle**アプリケーション記述子。
