---
title: '[ファイルを開く] ダイアログ ボックス | Microsoft Docs'
ms.custom: ''
ms.date: 01/19/2017
ms.prod: sql
ms.prod_service: sql-tools
ms.reviewer: ''
ms.technology: ssms
ms.topic: conceptual
f1_keywords:
- vs.openfile
ms.assetid: 3e01b9f5-2b0a-4fb3-9da8-984d27d17b8a
author: markingmyname
ms.author: maghan
ms.openlocfilehash: 869af839389aec533f132f6e2174d8495ffe1f20
ms.sourcegitcommit: e7d921828e9eeac78e7ab96eb90996990c2405e9
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 07/16/2019
ms.locfileid: "68263325"
---
# <a name="open-file-dialog-box"></a>[ファイルを開く] ダイアログ ボックス
[!INCLUDE[appliesto-ss-asdb-asdw-pdw-md](../../includes/appliesto-ss-asdb-asdw-pdw-md.md)]
ディスクから既存のファイルを開くには、 **[ファイルを開く]** ダイアログ ボックスを使用します。 また、このダイアログ ボックスを使用すると、別の言語エンコード オプションを使用して既に開かれているファイルを開くこともできます。  
  
このダイアログ ボックスを表示するには、 **[ファイル]** メニューの **[開く]** をクリックし、 **[ファイル]** をクリックします。 このダイアログ ボックスは、 **[外部ツール]** ダイアログ ボックスなどの他の要素のファイルを開く場合にも表示されます。 **[ファイル]** メニューの **[開く]** を選択し、 **[プロジェクト/ソリューション]** を選択して、同様の **[プロジェクトを開く]** ダイアログ ボックスを開きます。  
  
> [!NOTE]  
> [!INCLUDE[ssManStudio](../../includes/ssmanstudio-md.md)]でプロジェクトやコンポーネントを開く前に、コードが信頼できるものかどうかを確認してください。 プロジェクトまたはコンポーネントを [!INCLUDE[ssManStudio](../../includes/ssmanstudio-md.md)] で開くと、それらのコードがローカル コンピューター上で信頼されたプロセスとして実行される場合があります。  
  
## <a name="option"></a>オプション  
**[探す場所]**  
このドロップダウン メニューから、既存のプロジェクト フォルダーを探します。 この一覧でフォルダーを選択すると、そのフォルダーの内容が主要ペインに表示されます。  
  
## <a name="my-places-bar"></a>マイ プレース バー  
**[デスクトップ]**  
デスクトップに存在するファイルおよびフォルダーを表示します。  
  
**[マイ プロジェクト]**  
ユーザーの **Projects** フォルダー内のファイルおよびフォルダーを表示します。  
  
**[マイ コンピューター]**  
フロッピー ディスク ドライブ、ハード ディスク ドライブ、および CD-ROM ドライブの内容を表示します。  
  
## <a name="folder-list"></a>フォルダー一覧  
**[ファイル名]**  
このオプションを使用すると、表示するファイルとフォルダーをフィルター選択できます。 フィルター選択に使用するファイル名またはファイル名の一部を入力します。 ワイルドカードとしてアスタリスク (*) を使用できます。  
  
**ファイルの種類**  
このオプションを使用すると、[探す場所] で選択されているフォルダーまたはディレクトリの内容をフィルター選択して、特定の種類のファイルを表示できます。  
  
**エンコードを指定して開く**  
**[ファイルを開くアプリケーションの選択]** ダイアログ ボックスを使用して対象ファイルのエディターを指定するには、 **[開く]** ボタンの右側にある小さな四角形をクリックし、 **[ファイルを開くアプリケーションの選択]** を選択します。 必要であれば、言語エンコード方式を指定して、選択したファイルを開くときに適用することもできます。 この操作を行うには、一覧で "**エンコード付き**" が示されているプログラムをクリックし、 **[開く]** をクリックして、 **[エンコード]** ダイアログ ボックスを表示します。 このボタンは、使用できない場合があります。  
  
## <a name="toolbar"></a>[ツール バー]  
**最近参照した場所**  
最近参照したフォルダー、ドライブ、またはインターネットの場所を返します。  
  
**[1 つ上のフォルダーへ移動]**  
ツリー ビュー内で 1 つ上の位置にあるフォルダーに移動します。  
  
**[Web の検索]**  
このボタンは使用できません。  
  
**削除**  
選択したファイルまたはフォルダーを記憶域から削除します。  
  
**[新しいフォルダー]**  
**[新しいフォルダー]** ダイアログ ボックスを表示します。 このオプションを使用すると、 **[探す場所]** ボックスの一覧で選択したフォルダーの下に、新しい子フォルダーを作成できます。  
  
## <a name="views"></a>ビュー  
アイテムの内容を配置および表示するオプションを提供します。 **[ビュー]** ボックスの一覧でオプションを選択します。  
  
**[縮小表示]**  
アイテムのサムネイルを表示ペインに表示します。  
  
**[大きいアイコン]**  
ファイルおよびフォルダーを大きなアイコンで表示します。  
  
**[小さいアイコン]**  
ファイルおよびフォルダーを小さなアイコンで表示します。  
  
**一覧**  
ファイルおよびフォルダーをリスト形式で表示します。  
  
**詳細**  
ファイルおよびフォルダーの名前、サイズ、種類、および最終更新日時をリスト形式で表示します。 特定の項目で並べ替えるには、列のヘッダーをクリックします。  
  
**[Web ビュー]**  
このコマンドは使用できません。  
  
## <a name="tools"></a>ツール  
内容ペインで選択した項目に適用するツールを選択します。  
  
**削除**  
選択したファイルまたはフォルダーを記憶域から削除します。  
  
**[ネットワーク ドライブの割り当て]**  
**[ネットワーク ドライブの割り当て]** ダイアログ ボックスを開きます。  
