---
title: '[XML インデックス] ダイアログ ボックス (Visual Database Tools) | Microsoft Docs'
ms.custom: ''
ms.date: 01/19/2017
ms.prod: sql
ms.prod_service: sql-tools
ms.reviewer: ''
ms.technology: ssms
ms.topic: conceptual
f1_keywords:
- vdt.dlgbox.xmlindexes
ms.assetid: eef38310-4498-4ccc-bb77-5bbd1c7cc477
author: markingmyname
ms.author: maghan
ms.openlocfilehash: c2526d2facc494dc102ac6674ac01ab851b0a40c
ms.sourcegitcommit: e7d921828e9eeac78e7ab96eb90996990c2405e9
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 07/16/2019
ms.locfileid: "68262464"
---
# <a name="xml-indexes-dialog-box-visual-database-tools"></a>[XML インデックス] ダイアログ ボックス (Visual Database Tools)
[!INCLUDE[appliesto-ss-asdb-asdw-pdw-md](../../includes/appliesto-ss-asdb-asdw-pdw-md.md)]
**[XML インデックス]** ダイアログ ボックスを使用すると、 **[インデックス/キー]** ダイアログ ボックスではできない、データ型が XML の列に対するインデックスの作成を行うことができます。 各 XML 列に複数の XML インデックスを作成できますが、最初に作成したインデックス (プライマリ インデックス) が他のインデックス (セカンダリ インデックス) の基になります。 プライマリ XML インデックスを削除すると、セカンダリ インデックスも削除されます。  
  
## <a name="options"></a>オプション  
**[選択された XML インデックス]**  
既存の XML インデックスを一覧表示します。 特定のインデックスを選択すると、右側のグリッドにそのプロパティが表示されます。 一覧が空の場合、テーブルには何も定義されていません。  
  
**[追加]**  
XML インデックスを新規作成します。  
  
**削除**  
**[選択された XML インデックス]** ボックスで選択されている XML インデックスを削除します。 プライマリ XML インデックスを削除すると、セカンダリ インデックスもすべて削除されることを示すメッセージが表示されます。このとき、削除を続行するか取り消すかを選択できます。  
  
**[全般] カテゴリ**  
展開して **[列]** 、 **[Is Primary]** 、および **[型]** のプロパティ フィールドを表示します。  
  
**[列]**  
このインデックスの並べ替えが昇順で行われることを示します。  
  
**[Is Primary]**  
このインデックスがプライマリ インデックスかどうかを示します。 列に対して最初に作成された XML インデックスが、他のインデックスの基準になります。  
  
**[主な参照名]**  
セカンダリ インデックスが選択されている場合に、プライマリ インデックスの名前を表示します。 セカンダリ インデックスが選択されている場合のみ有効です。  
  
**[2 番目の型]**  
セカンダリ インデックスの種類を表示します。 セカンダリ インデックスが選択されている場合のみ有効です。  
  
**[型]**  
このインデックスが XML インデックスであることを示します。  
  
**[IDENTITY] カテゴリ**  
展開して、 **[オブジェクト名]** プロパティ フィールドと **[説明]** プロパティ フィールドを表示します。  
  
**[オブジェクト名]**  
XML インデックスの名前を表示します。 新しいキーまたはインデックスを作成した場合、このプロパティには、テーブル デザイナーのアクティブ ウィンドウのテーブルに基づいて、既定の名前が設定されます。 名前はいつでも変更できます。  
  
**[説明]**  
インデックスの説明を記述します。 より詳細な説明を記述する場合は、 **[説明]** をクリックしてから、プロパティ フィールドの右に表示される省略記号ボタン ( **[...]** ) をクリックします。 これにより、テキストを書くことができる領域が大きくなります。  
  
**[テーブル デザイナー] カテゴリ**  
展開してこの XML インデックスのプロパティに関する情報を表示します。  
  
**[FILL の指定]**  
展開して **[FILL FACTOR]** および **[インデックスの埋め込み]** の情報を表示します。  
  
**[FILL FACTOR]**  
システムが使用できるインデックス ページの割合を指定します。 ページがいっぱいになった場合、新しいデータが追加されると、システムはそのページを分割する必要があります。これによりパフォーマンスが低下します。  
  
-   値 100 は、ページがいっぱいになることを示しています。必要な記憶領域は最小限ですが、最も非効率的です。 この設定は、データに変更がない (たとえば読み取り専用テーブルのデータ) 場合にだけ使用します。  
  
-   値が小さいほどデータ ページ上の空き領域が大きくなり、インデックスが増大したときにデータ ページを分割する必要性が小さくなります。 ただし、より大きな記憶領域が必要になります。 この設定は、テーブル内のデータに変更が生じることが予想される場合に適しています。  
  
**[インデックスの埋め込み]**  
**[FILL FACTOR]** で指定されている空き領域 (埋め込み) の割合と同じ比率で、このインデックスにページを提供します。  
  
**[無効化]**  
インデックスを無効にするかどうかを指定します。 無効にされたインデックスは、検索をサポートせず、テーブルに新たなアイテムが追加されても更新されません。 インデックスを無効にすると、一括挿入や一括更新のパフォーマンスが向上します。  
  
**[ページのロックを許可]**  
インデックスでページレベルのロックを許可するかどうかを指定します。 ページレベル ロックの許可、非許可はデータベースのパフォーマンスに影響を与えます。  
  
**[統計値を再計算する]**  
インデックスが作成されたときに新しい統計を計算します。 統計情報の再計算により、インデックスの構築には前よりも時間がかかりますが、通常はクエリのパフォーマンスが向上します。  
  
**[行のロックを許可]**  
該当するインデックスで行レベルのロックを許可するかどうかを指定します。 行レベル ロックの許可、非許可はデータベースのパフォーマンスに影響を与えます。  
  
## <a name="see-also"></a>参照  
[XML インデックスの作成](../../relational-databases/xml/create-xml-indexes.md)  
  
