---
title: '[オブジェクト エクスプローラーの詳細] ペイン | Microsoft Docs'
ms.custom: ''
ms.date: 01/19/2017
ms.prod: sql
ms.prod_service: sql-tools
ms.reviewer: ''
ms.technology: ssms
ms.topic: conceptual
f1_keywords:
- sql13.swb.summary.general.f1
- sql13.swb.summary.report.f1
helpviewer_keywords:
- object search [SQL Server], Object Explorer
- Object Explorer
- object search [SQL Server]
- searching objects [SQL Server]
ms.assetid: b963e3c2-dc9e-4d38-bd28-2e00fe9e0e47
author: markingmyname
ms.author: maghan
ms.openlocfilehash: b51309850e4e36083dbbf5fa228746dac18968ef
ms.sourcegitcommit: e7d921828e9eeac78e7ab96eb90996990c2405e9
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 07/16/2019
ms.locfileid: "68264080"
---
# <a name="object-explorer-details-pane"></a>[オブジェクト エクスプローラーの詳細] ペイン
[!INCLUDE[appliesto-ss-asdb-asdw-pdw-md](../../includes/appliesto-ss-asdb-asdw-pdw-md.md)]
[!INCLUDE[ssManStudioFull](../../includes/ssmanstudiofull-md.md)] のコンポーネントである [オブジェクト エクスプローラーの詳細] は、サーバーのすべてのオブジェクトを表形式で表示し、それらのオブジェクトを管理するためのユーザー インターフェイスを提供します。 オブジェクト エクスプローラーの機能は、サーバーの種類によって多少異なりますが、データベースの開発機能と管理機能は、基本的にサーバーの種類にかかわりなく用意されています。  
  
[!INCLUDE[ssManStudio](../../includes/ssmanstudio-md.md)] では、[オブジェクト エクスプローラーの詳細] ペインが既定で表示されます。 オブジェクト エクスプローラーが表示されていない場合は、 **[表示]** メニューの **[オブジェクト エクスプローラーの詳細]** をクリックするか、 **F7**キーを押します。  
  
> [!NOTE]  
> [!INCLUDE[ssManStudio](../../includes/ssmanstudio-md.md)] では、 [!INCLUDE[ssManStudio](../../includes/ssmanstudio-md.md)] の起動時に有効になっていた Microsoft Windows の [地域と言語のオプション] に基づく形式で日付が表示されます。 新しい設定を有効にするには、 [!INCLUDE[ssManStudio](../../includes/ssmanstudio-md.md)] を再起動する必要があります。  
  
## <a name="object-explorer-details"></a>[オブジェクト エクスプローラーの詳細]  
[オブジェクト エクスプローラーの詳細] を使用すると、 [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] インスタンス上のフォルダーやオブジェクト内を移動できます。 32 ビット オペレーティング システムでは、オブジェクト エクスプローラーに表示できるオブジェクトは最大で 64,000 個です。 追加のオブジェクトにアクセスするアイコンを選択する必要があります。  
  
[オブジェクト エクスプローラーの詳細] には、次の表に説明するアイコンが用意されたツール バーがあります。 アイコンは、適切な場合にのみ使用できます。  
  
|アイコン|操作|  
|--------|----------|  
|**戻る**|[オブジェクト エクスプローラーの詳細] に表示されている前の項目に移動します。 前の表示が検索操作の結果である場合は、検索を再実行します。|  
|**進む**|**[戻る]** 操作を選択した後に次の画面に移動します。|  
|**[上へ]**|親のオブジェクトまたはフォルダーに移動します。|  
|**同期**|[オブジェクト エクスプローラーの詳細] で選択されているオブジェクトに、オブジェクト エクスプローラーのフォーカスを設定します。|  
|**Assert**|利用できる場合、構成可能なオブジェクトのサブセットが表示されます。|  
|**[更新]**|[オブジェクト エクスプローラーの詳細] の表示を更新します。|  
|**検索**|特定のデータベース オブジェクトの検索語句を入力するための領域を提供します。|  
  
### <a name="column-header-selections"></a>列ヘッダーの選択  
[オブジェクト エクスプローラーの詳細] には、選択可能な列があります。 任意の列ヘッダーを右クリックし、表示する項目を選択します。 選択内容は、オブジェクト間を移動しても保持されます。 [!INCLUDE[ssManStudioFull](../../includes/ssmanstudiofull-md.md)]をいったん終了して再起動した場合でも、各ユーザーの選択内容は保持されます。  
  
> [!CAUTION]  
> 特定のオブジェクトの種類 (たとえばデータベース) についてすべての列を表示する場合、オブジェクトのセットが大量にあると表示速度が低下することがあります。  
  
### <a name="sorting"></a>並べ替え  
列ヘッダーを 1 回クリックすると、その列のデータを使用して並べ替えが行われます。 同じヘッダーを再度クリックすると、その列のデータを使用して逆順に並べ替えが行われます。 並べ替えに関する選択内容は、別のオブジェクトやフォルダーに移動しても、 [!INCLUDE[ssManStudio](../../includes/ssmanstudio-md.md)] を再起動した後も、ユーザーごとに保持されます。  
  
### <a name="filtering"></a>フィルター  
[オブジェクト エクスプローラーの詳細] に表示される特定のオブジェクトのリストは、[オブジェクト エクスプローラーの詳細] ツール バーの **[フィルター]** アイコンを使用してフィルター処理できます。 アイコンは、フィルター処理が可能な場合に有効になります。  
  
### <a name="details-pane"></a>[詳細] ペイン  
[オブジェクト エクスプローラーの詳細] の下部には、選択したオブジェクトの詳細が表示されるパネルがあります。 複数のオブジェクトが選択されている場合は、オブジェクトの数のみが表示されます。 パネル内の項目が選択されているときに、 **[コピー]** アイコンをクリックすると、表示されているテキストがクリップボードにコピーされます。  
  
下方向キーを押すと、リスト内の次の項目に移動します。 上方向キーを押すと、リスト内の前の項目に移動します。 方向キーを押したままにすると、項目間の移動が高速化されます。 移動操作は、プロパティ リストの末尾または先頭に到達すると停止します。  
  
プロパティ名の最初の文字を入力すると、その文字で始まる次のプロパティに移動します。  
  
プロパティが複数の列に配置されている場合は、左方向キーまたは右方向キーを使用して隣の列に移動できます。  
  
プロパティ値をクリップボードにコピーするには、次のキーボード キーの組み合わせを使用します。  
  
-   Ctrl</localizedText> + <localizedText>C</localizedText> を押すと、プロパティ値がコピーされます。  
  
-   Ctrl</localizedText> + <localizedText>Shift</localizedText> + <localizedText>C</localizedText> を押すと、プロパティ名とプロパティ値がタブで区切られてコピーされます。  
  
すべてのプロパティ、またはすべてのプロパティと名前をクリップボードにコピーするには、[オブジェクト エクスプローラーの詳細] プロパティ ペインの右クリック メニューを使用します。  
  
フィールドの幅が狭いためプロパティ値の一部が隠れている場合、プロパティ値を確認するには、値の上にマウス ポインターを置くか、プロパティ値に UI フォーカスを移動して、プロパティ値全体を示すツールヒントが表示されるようにします。 ユーザー補助機能のスクリーン リーダーでは、ユーザーが長いプロパティ値にフォーカスを移動すると、完全なプロパティ値が読み上げられます。  
  
プロパティ ペイン内のプロパティの数が多すぎてコンテンツ領域に収まらない場合、プロパティ ペインの右側にスクロール バーが表示されます。 このスクロール バーを使用して、コンテンツ領域のプロパティ値の表示状態を調整します。  
  
### <a name="multiple-object-selection"></a>複数のオブジェクトの選択  
[オブジェクト エクスプローラーの詳細] では、複数のオブジェクトの選択がサポートされています。 たとえば、オブジェクト エクスプローラーで [テーブル] を選択した後、[オブジェクト エクスプローラーの詳細] ウィンドウで **Ctrl** キーを押しながら複数のテーブルを選択して右クリックし、 **[削除]** または **[テーブルをスクリプト化]** を選択することで、選択したすべてのテーブルをまとめて操作できます。 標準のコピー コマンドにより、表示されているテキストをクリップボードにコピーできます。  
  
## <a name="sql-server-object-search"></a>SQL Server オブジェクトの検索  
ワイルドカード  
  
-   標準のワイルドカード文字がサポートされます。 たとえば、 **dm_os%counters** を検索すると、dm_os_memory_cache_counters と dm_os_performance_counters の両方が返されます。 詳細については、「[ソフト NUMA を使用するようにワイルドカードを使用したテキスト検索](../../relational-databases/scripting/search-text-with-wildcards.md)」を参照してください。  
  
検索範囲  
  
-   オブジェクト エクスプローラー ツリーの現在のフォーカスが検索範囲として使用されます。 たとえば、オブジェクト エクスプローラーのフォーカスがデータベースにある場合に **dm_os%counters** を検索すると、そのデータベースに含まれる dm_os_memory_cache_counters と dm_os_performance_counters が返されます。 オブジェクト エクスプローラーのフォーカスが [データベース] ノードにある場合は、すべてのデータベースが検索の対象となり、動的なビューの複数のインスタンスが返されます。  
  
大規模なセット  
  
-   大規模なオブジェクト セットを検索した場合、処理に時間がかかったり、サーバーのパフォーマンスが低下したりすることがあります。  
  
## <a name="see-also"></a>参照  
[[オブジェクト エクスプローラー]](../../ssms/object/object-explorer.md)  
  
