---
title: '[選択項目の場所] ページ (レポート マネージャー) |Microsoft Docs'
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: reporting-services-native
ms.topic: conceptual
ms.assetid: 4a53a1a8-d1e1-47ef-b1fc-63352ece7d3c
author: maggiesMSFT
ms.author: maggies
manager: kfile
ms.openlocfilehash: 8fd750b8c83816caf775fd508d892ff2511ce67f
ms.sourcegitcommit: 3026c22b7fba19059a769ea5f367c4f51efaf286
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 06/15/2019
ms.locfileid: "66109898"
---
# <a name="choose-item-location-page-report-manager"></a>[アイテムの場所の選択] ページ (レポート マネージャー)
  新しいリンク レポートまたは新しいモデル用のフォルダーを選択するには、[アイテムの場所の選択] ページを使用します。 特定のユーザー グループ用のリンク レポートまたはモデルを作成している場合、それらのユーザーが使用する他のレポートおよびモデルと同じフォルダーにそのアイテムを配置できます。 既に存在し、コンテンツを追加する権限があるフォルダーを選択する必要があります。  
  
## <a name="navigation"></a>ナビゲーション  
 ユーザー インターフェイス (UI) のこの場所に移動するには、次の手順に従います。  
  
###### <a name="to-open-the-choose-item-location-page-for-a-report"></a>レポートの [アイテムの場所の選択] ページを開くには  
  
1.  レポート マネージャーを開き、リンク レポートを追加するレポートを探します。  
  
2.  レポートの上にマウス ポインターを移動し、下矢印をクリックします。  
  
3.  ドロップダウン メニューで次のいずれかの操作を行います。  
  
    -   **[リンク レポートの作成]** をクリックし、[新しいリンク レポート] ページを開きます。  
  
    -   **[管理]** をクリックし、レポートの [全般] プロパティ ページを開きます。 次に、 **[リンク レポートの作成]** をクリックし、[新しいリンク レポート] ページを開きます。  
  
4.  プロパティ ページの **[全般]** タブで **[場所の変更]** をクリックし、[アイテムの場所の選択] ページを開きます。  
  
###### <a name="to-open-the-choose-item-location-page-for-a-model"></a>モデルの [アイテムの場所の選択] ページを開くには  
  
1.  レポート マネージャーを開き、モデルを追加するデータ ソースを探します。  
  
2.  データ ソースの上にマウス ポインターを移動し、下矢印をクリックします。  
  
3.  ドロップダウン メニューで次のいずれかの操作を行います。  
  
    -   **[レポート モデルの生成]** をクリックし、[新しいモデル] ページを開きます。  
  
    -   **[管理]** をクリックし、データ ソースの [全般] プロパティ ページを開きます。 次に、 **[モデルの生成]** をクリックし、[新しいモデル] ページを開きます。  
  
4.  プロパティ ページの **[全般]** タブで **[場所の変更]** をクリックし、[アイテムの場所の選択] ページを開きます。  
  
## <a name="options"></a>および  
 **場所**  
 作成するアイテムを格納するフォルダーの名前を指定します。 フル ネームを入力するか、ツリー ビューを使用して、使用するフォルダーに移動できます。  
  
 **ツリー ビュー**  
 レポート サーバーの名前空間のフォルダー構造を表示します。 フォルダー名をクリックすると、 **[場所]** フィールドに完全なパスが追加されます。  
  
 ツリー ビューの展開 (+) および折りたたみ (-) を行うアイコンをクリックすると、 **[場所]** フィールドにフォルダー名を追加せずにフォルダーを開いたり閉じたりすることができます。 **[場所]** フィールドにフォルダー名を追加するには、フォルダーの名前をクリックします。  
  
## <a name="see-also"></a>関連項目  
 [新しいリンク レポート ページ &#40;レポート マネージャー&#41;](../../2014/reporting-services/new-linked-report-page-report-manager.md)   
 [新しいモデル ページ&#40;レポート マネージャー&#41;](../../2014/reporting-services/new-model-page-report-manager.md)   
 [レポート マネージャー F1 ヘルプ](../../2014/reporting-services/report-manager-f1-help.md)  
  
  
