---
title: '[コンテンツ] ページ (レポート マネージャー) |Microsoft Docs'
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: reporting-services-native
ms.topic: conceptual
ms.assetid: 6b16869b-158a-4934-9c85-bee934b35378
author: maggiesMSFT
ms.author: maggies
manager: kfile
ms.openlocfilehash: 6d64754328954becb328a70a09fca8d2a6472050
ms.sourcegitcommit: 3026c22b7fba19059a769ea5f367c4f51efaf286
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 06/15/2019
ms.locfileid: "66109731"
---
# <a name="contents-page-report-manager"></a>[コンテンツ] ページ (レポート マネージャー)
  [コンテンツ] ページを使用すると、現在のフォルダーのコンテンツを表示、表示するアイテムを選択、または他のフォルダーへ移動できます。 フォルダーを選択すると、このページが開きます。 このページは、レポート マネージャーのホーム ページでもあります。  
  
 [コンテンツ] ページには、表示権限のあるアイテムが表示されます。 所持している権限によっては、アイテムを移動、削除、および追加することもできます。 **[削除]** ボタンおよび **[移動]** ボタンにアクセスするには、 **[詳細ビュー]** をクリックする必要があります。 アイテムがまったく表示されない場合は、レポート サーバー管理者に問い合わせてください。 レポート サーバーのコンテンツや操作にアクセスできるロールに割り当てられていない可能性があります。  
  
## <a name="options"></a>および  
 **[新しいフォルダー]**  
 クリックすると、[新しいフォルダー] ページが開きます。現在のフォルダーの下に新しいフォルダーを作成する場合に使用します。  
  
 **新しいデータ ソース**  
 クリックすると、[新しいデータ ソース] ページが開きます。共有データ ソース アイテムを作成する場合に使用します。  
  
 **レポート ビルダー**  
 クリックすると、レポート ビルダーが起動します。 レポート マネージャーからレポート ビルダーにアクセスするには、レポート サーバーでレポート ビルダーが有効になっており、ユーザーがレポート ビルダーを使用する権限を持っている必要があります。 詳細については、「 [レポート ビルダーへのアクセスの構成](report-server/configure-report-builder-access.md)」を参照してください。  
  
 **フォルダーの設定**  
 現在のフォルダーのプロパティを開いて管理する場合にクリックします。  
  
 **ファイルをアップロードします。**  
 クリックすると、[ファイルのアップロード] ページが開きます。ファイル システムからレポート サーバーにファイルをコピーする場合に使用します。 レポートやリソース (レポートで保持するグラフ、ドキュメント、その他の追加コンテンツなど) を追加するファイルをアップロードすることができます。 アップロードしたファイルは、レポート サーバー データベースによって格納および管理されます。 レポートをアップロードするには、.rdl 拡張子の付いたファイルを選択します。  
  
 **詳細ビュー**  
 アイテムに関する詳細な情報が含まれる一覧として [コンテンツ] ページを表示する場合にクリックします。 **[詳細ビュー]** では、 **[削除]** ボタンと **[移動]** ボタンを使用して、フォルダー内のアイテムを削除および再配置することができます。  
  
 選択したアイテムのプロパティの表示と構成に使用するドロップダウン メニューを開くには、アイテムの上にマウス ポインターを移動し、下矢印をクリックします。  
  
 **並べて表示ビュー**  
 **[詳細ビュー]** に表示されるような詳細情報を省略して [コンテンツ] ページを表示する場合にクリックします。 フォルダーを開いたり、レポート マネージャーのホーム ページにアクセスしたりするとき、既定では [リスト ビュー] が使用されます。  
  
 選択したアイテムのプロパティの表示と構成に使用するドロップダウン メニューを開くには、アイテムの上にマウス ポインターを移動し、下矢印をクリックします。  
  
 **削除**  
 フォルダーまたは他のアイテムを削除する場合にクリックします。 削除する各アイテムの横のチェック ボックスをオンにしてから、 **[削除]** をクリックします。  
  
 **Move**  
 フォルダー階層内でアイテムを再配置する場合にクリックします。 移動する各アイテムの横のチェック ボックスをオンにしてから、 **[移動]** をクリックします。 [アイテムの移動] ページが開き、フォルダーを参照して新しい場所を選択することができます。  
  
## <a name="see-also"></a>参照  
 [レポート マネージャー &#40;SSRS ネイティブ モード&#41;](../../2014/reporting-services/report-manager-ssrs-native-mode.md)   
 [レポート サーバー コンテンツの管理 &#40;SSRS ネイティブ モード&#41;](report-server/report-server-content-management-ssrs-native-mode.md)   
 [レポート マネージャー F1 ヘルプ](../../2014/reporting-services/report-manager-f1-help.md)  
  
  
