---
title: '[全般] プロパティ ページ、レポート (レポート マネージャー) |Microsoft Docs'
ms.custom: ''
ms.date: 03/06/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: reporting-services-native
ms.topic: conceptual
ms.assetid: 66c99d28-ab41-45f0-bf02-ed560293595d
author: maggiesMSFT
ms.author: maggies
manager: kfile
ms.openlocfilehash: 3b89d67636dd28514b8d5f34bee423e60abd9b81
ms.sourcegitcommit: 3026c22b7fba19059a769ea5f367c4f51efaf286
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 06/15/2019
ms.locfileid: "66109101"
---
# <a name="general-properties-page-reports-report-manager"></a>[全般] プロパティ ページ、レポート (レポート マネージャー)
  レポートの [全般] プロパティ ページでは、レポート定義の名前変更、削除、移動、または置換を行うことができます。 また、このページを使用して、リンク レポートを作成することもできます。 レポートの作成者または変更者、および変更日時の詳細がページの上部に表示されます。  
  
## <a name="navigation"></a>ナビゲーション  
 ユーザー インターフェイス (UI) のこの場所に移動するには、次の手順に従います。  
  
###### <a name="to-open-the-general-properties-page-for-a-report"></a>レポートの [全般] プロパティ ページを開くには  
  
1.  レポート マネージャーを開き、プロパティを表示または構成するレポートを探します。  
  
2.  レポートの上にマウス ポインターを移動し、下矢印をクリックします。  
  
3.  ドロップダウン メニューの **[管理]** をクリックします。 この操作により、レポートの [全般] プロパティ ページが開きます。  
  
## <a name="options"></a>および  
 **名前**  
 レポートの名前を指定します。 名前には、少なくとも 1 つの英数字が含まれている必要があります。 また、スペースおよび特定の記号を含めることもできます。 名前を指定するときに、; ? : \@ & = + , $ * \< >  
  
 " / を使用しないでください。  
  
 **[説明]**  
 レポートの説明を入力します。 この説明は、レポートへのアクセス権を持っているユーザーの [コンテンツ] ページに表示されます。  
  
 **リスト ビューで非表示にします。**  
 このオプションをオンにすると、レポート マネージャーでリスト ビュー モードを使用しているユーザーにレポートを表示しません。 リスト ビュー モードは、レポート サーバー フォルダー階層を参照するときの既定のビュー形式です。 リスト ビューでは、アイテム名および説明がページに表示されます。 別の形式として詳細ビューがあります。 詳細ビューでは説明が省略されますが、そのアイテムに関するその他の情報は含まれます。 リスト ビューのアイテムは非表示にできますが、詳細ビューのアイテムは非表示にできません。 アイテムへのアクセスを制限する場合は、ロールの割り当てを作成する必要があります。  
  
 **[適用]**  
 変更を保存する場合にクリックします。  
  
 **削除**  
 レポート サーバー データベースからレポートを削除する場合にクリックします。 レポートを削除すると、関連するすべてのレポート履歴、およびレポート固有のスケジュールとサブスクリプションが削除されます。 レポートがリンク レポートに関連付けられると、リンク レポートは無効になります。  
  
 **Move**  
 レポート サーバーのフォルダー階層内でレポートを再配置する場合にクリックします。 このボタンをクリックすると、アイテムの移動ページが表示され、フォルダーを参照して新しい場所を選択できます。 詳細については、次を参照してください。[項目ページに移動&#40;レポート マネージャー&#41;](../../2014/reporting-services/move-items-page-report-manager.md)します。  
  
 **リンク レポートを作成します。**  
 クリックすると、[新しいリンク レポート] ページが開きます。 このページとリンク レポートの詳細については、次を参照してください。[新しいリンク レポート ページ&#40;レポート マネージャー&#41;](../../2014/reporting-services/new-linked-report-page-report-manager.md)します。  
  
 **および**  
 レポート定義の読み取り専用コピーを抽出する場合にクリックします。 このファイルは、コンピューターに定義されているファイルの関連付けに応じて、 [!INCLUDE[vsprvs](../includes/vsprvs-md.md)] または他のアプリケーションで開きます。 ほとんどの場合、レポートは XML ファイルとして開きます。  
  
 開くコピーは、最初にレポート サーバーにパブリッシュされた元のレポート定義と同一です。 レポートのパブリッシュ後にレポートに設定されたプロパティ (パラメーターやデータ ソースのプロパティなど) は、開くファイルに反映されません。  
  
 レポート定義を変更して、新しいファイルとして共有フォルダーに保存し、そのレポート定義を新しいアイテムとしてレポート サーバーにアップロードできます。 レポート定義を [!INCLUDE[vsprvs](../includes/vsprvs-md.md)] (または他のアプリケーション) で開いているときに加えた変更は、レポート サーバーには直接保存されません。 変更したレポートをレポート サーバーにパブリッシュするには、ファイルをアップロードする必要があります。  
  
 **[置換]**  
 現在のレポートに使用されているレポート定義をファイル システム上の .rdl ファイルに記述された別のレポート定義に置き換える場合にクリックします。 レポート定義を更新する場合、更新の完了後にデータ ソースの設定を再設定する必要があります。  
  
 **リンクの変更**  
 リンク レポートに別のレポート定義を選択する場合にクリックします。 このオプションは、レポートがリンク レポートである場合に表示されます。 レポートがリンク レポートの場合、このプロパティを設定してレポート定義を置き換えることができます。  
  
## <a name="see-also"></a>参照  
 [レポート マネージャー &#40;SSRS ネイティブ モード&#41;](../../2014/reporting-services/report-manager-ssrs-native-mode.md)   
 [レポート マネージャー F1 ヘルプ](../../2014/reporting-services/report-manager-f1-help.md)  
  
  
