---
title: '[全般] プロパティ ページ、共有データセット (レポート マネージャー) |Microsoft Docs'
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: reporting-services-native
ms.topic: conceptual
ms.assetid: 10798e41-24c3-4e69-893b-7ee6af7fc958
author: maggiesMSFT
ms.author: maggies
manager: kfile
ms.openlocfilehash: bf433f27a5d8dc7f5e0efcf6f5774ed292d1e1a1
ms.sourcegitcommit: 3026c22b7fba19059a769ea5f367c4f51efaf286
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 06/15/2019
ms.locfileid: "66109066"
---
# <a name="general-properties-page-shared-datasets-report-manager"></a>[全般] プロパティ ページ、共有データセット (レポート マネージャー)
  共有データセット アイテムのプロパティを表示および管理するには、[共有データセット] ページを使用します。  
  
 レポート マネージャーから、共有データセット定義 (クエリを含む) を表示または変更することはできません。 共有データセット定義を変更するには、レポート作成ツールを使用して定義を開いて変更し、レポート サーバーに保存する必要があります。  
  
 共有データセットを使用すると、データセットを使用するレポート、コンポーネント、および他のカタログ アイテムとは別にデータセットの設定を管理できます。  
  
## <a name="navigation"></a>ナビゲーション  
 ユーザー インターフェイス (UI) のこの場所に移動するには、次の手順に従います。  
  
###### <a name="to-open-the-shared-dataset-properties-page-for-a-shared-dataset"></a>共有データセットの [共有データセット] プロパティ ページを開くには  
  
1.  レポート マネージャーを開き、プロパティを構成する共有データセットを探します。  
  
2.  目的の共有データセットの上にマウス ポインターを移動し、下矢印をクリックします。  
  
3.  ドロップダウン リストの **[管理]** をクリックします。 [全般] プロパティ ページが開きます。  
  
## <a name="options"></a>および  
 **名前**  
 共有データセットの名前を入力します。この名前は、レポート サーバーのフォルダー階層内のアイテムを識別するために使用されます。  
  
 **[説明]**  
 共有データセットに関する情報を提供します。 この説明は、[コンテンツ] ページに表示されます。  
  
 **リスト ビューで非表示にします。**  
 レポート マネージャーでリスト ビュー モードを使用しているユーザーに共有データセットを表示しません。 リスト ビュー モードは、レポート サーバー フォルダー階層を参照するときの既定のビュー形式です。 リスト ビューでは、アイテム名および説明がページに表示されます。 別の形式として詳細ビューがあります。 詳細ビューでは説明が省略されますが、そのアイテムに関するその他の情報は含まれます。 リスト ビューのアイテムは非表示にできますが、詳細ビューのアイテムは非表示にできません。 アイテムへのアクセスを制限する場合は、ロールの割り当てを作成する必要があります。  
  
 **クエリ実行タイムアウト**  
 クエリがタイムアウトするまでの期間を秒数で入力します。0 の場合、クエリはタイムアウトしません。  
  
 **[適用]**  
 変更を保存します。  
  
 **削除**  
 レポート サーバー データベースから共有データセットを削除します。 共有データセットを削除すると、レポートまたはキャッシュされたバージョンすべてが非アクティブ化されます。 レポートを再びアクティブ化するには、レポート作成ツールでレポートを 1 つずつ開き、同じ名前および同じフィールド コレクションでデータセットを指定する必要があります。 別の方法として、各データ領域の参照を更新し、同じフィールド コレクションで異なるデータセットを使用することもできます。  
  
 **Move**  
 レポート サーバーのフォルダー階層内の共有データセットを再配置します。 このボタンをクリックすると、アイテムの移動ページが表示され、フォルダーを参照して新しい場所を選択できます。 詳細については、次を参照してください。[項目ページに移動&#40;レポート マネージャー&#41;](../../2014/reporting-services/move-items-page-report-manager.md)します。  
  
 **ダウンロード**  
 共有データセット定義のコピーを抽出します。 このファイルは、コンピューターに定義されているファイルの関連付けに応じて、Visual Studio または他のアプリケーションで開きます。 ほとんどの場合、共有データセットは XML ファイルとして開きます。  
  
 **[置換]**  
 共有データセット定義を、ファイル システム上の .rsd ファイルに記述された別の定義に置き換えます。  
  
## <a name="see-also"></a>参照  
 [レポート マネージャー &#40;SSRS ネイティブ モード&#41;](../../2014/reporting-services/report-manager-ssrs-native-mode.md)   
 [[コンテンツ] ページ (レポート マネージャー)](../../2014/reporting-services/contents-page-report-manager.md)   
 [レポート マネージャー F1 ヘルプ](../../2014/reporting-services/report-manager-f1-help.md)   
 [キャッシュ更新オプション&#40;レポート マネージャー&#41;](../../2014/reporting-services/cache-refresh-options-report-manager.md)   
 [共有データセットのキャッシュ ページで、&#40;レポート マネージャー&#41;](../../2014/reporting-services/caching-page-shared-datasets-report-manager.md)   
 [共有データセットを管理する](report-data/manage-shared-datasets.md)   
 [共有データセットのキャッシュ &#40;SSRS&#41;](report-server/cache-shared-datasets-ssrs.md)  
  
  
