---
title: '[全般] プロパティ ページ、フォルダー (レポート マネージャー) |Microsoft ドキュメント'
ms.custom: ''
ms.date: 03/06/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.technology:
- reporting-services-native
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: article
ms.assetid: 31d99d9b-2303-4bae-9466-fb67b97cf11a
caps.latest.revision: 25
author: markingmyname
ms.author: maghan
manager: mblythe
ms.openlocfilehash: 69330b9a1a65ed147d716d47d9a2cc68e34bab6b
ms.sourcegitcommit: 5dd5cad0c1bbd308471d6c885f516948ad67dfcf
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 06/19/2018
ms.locfileid: "36075676"
---
# <a name="general-properties-page-folders-report-manager"></a>[全般] プロパティ ページ、フォルダー (レポート マネージャー)
  フォルダーの [全般] プロパティ ページでは、作成するフォルダーのプロパティを表示または設定できます。 フォルダーを作成または変更したユーザーおよびフォルダーの変更日時に関する情報が、[全般] プロパティ ページの上部に表示されます。  
  
 フォルダーのプロパティには、セキュリティ設定も含まれます。 フォルダーのセキュリティの詳細については、次を参照してください。[フォルダーのセキュリティで保護された](security/secure-folders.md)です。  
  
 [ホーム] フォルダー、[個人用レポート] フォルダー、[Users] フォルダーなどの特別な用途に使用されるフォルダーは、名前を変更したり、レポート サーバーの名前空間内で移動できません。 これらのフォルダーの [全般] プロパティ ページはありません。  
  
## <a name="navigation"></a>ナビゲーション  
 ユーザー インターフェイス (UI) のこの場所に移動するには、次の手順に従います。  
  
###### <a name="to-open-the-general-properties-page-for-a-folder"></a>フォルダーの [全般] プロパティ ページを開くには  
  
1.  レポート マネージャーを開き、プロパティを表示または構成するフォルダーを開きます。  
  
2.  フォルダー バナーの下のツール バーの **[フォルダー設定]** をクリックします。  
  
## <a name="options"></a>および  
 **Name**  
 フォルダーの名前を指定します。 名前には、少なくとも 1 つの英数字が含まれている必要があります。 また、スペースおよびいくつかの記号を含めることもできます。 名前を指定するときに、; ? : @ & = +, $ * \< > |"または/名を指定します。  
  
 **description**  
 フォルダーの内容の説明を入力します。 ユーザーがフォルダーへのアクセス権を持っている場合、この説明が [コンテンツ] ページに表示されます。  
  
 **リスト ビューで非表示にします。**  
 このオプションをオンにすると、レポート マネージャーでリスト ビュー モードを使用しているユーザーにフォルダーを表示しません。 リスト ビュー モードは、レポート サーバー フォルダー階層を参照するときの既定のビュー形式です。 リスト ビューでは、アイテム名および説明がページに表示されます。 別の形式として詳細ビューがあります。 詳細ビューでは説明が省略されますが、そのアイテムに関するその他の情報は含まれます。 リスト ビューのアイテムは非表示にできますが、詳細ビューのアイテムは非表示にできません。 アイテムへのアクセスを制限する場合は、ロールの割り当てを作成する必要があります。  
  
 **[適用]**  
 変更を保存する場合にクリックします。  
  
 **Delete**  
 フォルダーとフォルダーの内容を削除する場合にクリックします。  
  
 **Move**  
 レポート サーバー名前空間内のレポートまたはフォルダーを再配置する場合にクリックします。 このボタンをクリックすると、[カタログ アイテムの移動] ページが表示され、新しいフォルダーの場所でフォルダーを参照できます。  
  
## <a name="see-also"></a>参照  
 [レポート マネージャー &#40;SSRS ネイティブ モード&#41;](../../2014/reporting-services/report-manager-ssrs-native-mode.md)   
 [レポート マネージャー F1 ヘルプ](../../2014/reporting-services/report-manager-f1-help.md)  
  
  