---
title: '[全般] プロパティページ、レポートパーツ (レポートマネージャー) |Microsoft Docs'
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: reporting-services-native
ms.topic: conceptual
ms.assetid: 93ddce72-31f1-42f7-abd5-8191acbb00c5
author: maggiesMSFT
ms.author: maggies
manager: kfile
ms.openlocfilehash: aa3f8b6ec0cd81f1a29ea3262bd3ec52dd8158ae
ms.sourcegitcommit: b87d36c46b39af8b929ad94ec707dee8800950f5
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 02/08/2020
ms.locfileid: "66109087"
---
# <a name="general-properties-page-report-parts-report-manager"></a>[全般] プロパティ ページ、レポート パーツ (レポート マネージャー)
  レポート パーツの全般プロパティを表示および管理するには、[プロパティ] ページを使用します。  
  
 レポート マネージャーから、レポート パーツの外観と機能を表示または変更することはできません。 設計を変更するには、レポート作成ツールを使用して設計を開いて変更し、サーバーに再パブリッシュする必要があります。  
  
## <a name="navigation"></a>「ナビゲーション」  
 ユーザー インターフェイス (UI) のこの場所に移動するには、次の手順に従います。  
  
###### <a name="to-open-the-properties-page-for-a-report-part"></a>レポート パーツのプロパティ ページを開くには  
  
1.  レポート マネージャーを開き、プロパティを構成するレポート パーツを探します。  
  
2.  レポート パーツの上にマウス ポインターを移動し、下矢印をクリックします。  
  
3.  ドロップダウン リストの **[管理]** をクリックします。 [全般] プロパティ ページが開きます。  
  
## <a name="options"></a>オプション  
 **[変更日]**  
 レポート パーツ プロパティがサーバー上で最後に変更された日付と時刻、またはレポート パーツの新しいバージョンがサーバーにパブリッシュされた日付と時刻です。 読み取り専用です。  
  
 **更新者**  
 レポート パーツを最後に変更したユーザーの名前です。 読み取り専用です。  
  
 **[作成日付]**  
 レポート パーツが最初にサーバーにパブリッシュされた日付と時刻です。 読み取り専用です。  
  
 **作成者**  
 レポート パーツを最初に作成したユーザーの名前です。 読み取り専用です。  
  
 **[サイズ]**  
 レポート パーツのファイル サイズです。 読み取り専用です。  
  
 **名前**  
 レポート パーツを識別する名前を入力します。  
  
 **説明**  
 レポート パーツに関する情報を入力します。 この説明は、レポート マネージャーの [コンテンツ] ページに表示されます。 この説明テキストは、ユーザーがレポート作成ツールからレポート パーツを検索するときに、検索対象として使用できます。  
  
 **[リスト ビューで非表示にする]**  
 このオプションをオンにすると、レポート マネージャーでリスト ビュー モードを使用しているユーザーにレポート パーツが表示されません。 リスト ビュー モードは、レポート サーバー フォルダー階層を参照するときの既定のビュー形式です。 リスト ビューのアイテムは非表示にできますが、詳細ビューのアイテムは非表示にできません。 アイテムへのアクセスを制限する場合は、ロールの割り当てを作成する必要があります。  
  
 **Type**  
 レポート パーツの種類です。 読み取り専用です。  
  
 **[適用]**  
 変更を保存します。  
  
 **デリート**  
 レポート サーバー データベースからレポート パーツを削除します。 サーバーからレポート パーツを削除しても、そのレポート パーツが追加された既存のレポートは表示されます。  
  
 **[詳細ビュー]**  
 [移動] をクリックすると、[アイテムの移動] ページが開き、レポート サーバーのフォルダー階層内でレポート パーツを移動できます。 詳細については、「[[アイテムの移動] ページ &#40;レポートマネージャー&#41;](../../2014/reporting-services/move-items-page-report-manager.md)」を参照してください。  
  
 **ダウンロード**  
 レポート パーツ定義のコピーが抽出され、.rsc ファイルとして保存されます。 この .rsc ファイルは、レポート サーバー フォルダーにアップロードするか、またはレポート サーバー フォルダー内の既存のレポート パーツと置き換えるために使用することができます。  
  
 **ら**  
 レポート パーツ定義を .rsc ファイルの別の定義に置き換えます。  
  
## <a name="see-also"></a>参照  
 [レポートパーツの管理](report-design/managing-report-parts.md)   
 [レポート マネージャー &#40;SSRS ネイティブ モード&#41;](../../2014/reporting-services/report-manager-ssrs-native-mode.md)   
 [[コンテンツ] ページ &#40;レポートマネージャー&#41;](../../2014/reporting-services/contents-page-report-manager.md)   
 [レポート パーツ &#40;レポート ビルダーおよび SSRS&#41;](report-parts-report-builder-and-ssrs.md)   
 [レポートマネージャーの F1 ヘルプ](../../2014/reporting-services/report-manager-f1-help.md)   
 [レポート ビルダーのレポート パーツおよびデータセット](report-data/report-parts-and-datasets-in-report-builder.md)  
  
  
