---
title: '[全般] プロパティ ページ、モデル (レポート マネージャー) |Microsoft Docs'
ms.custom: ''
ms.date: 03/06/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: reporting-services-native
ms.topic: conceptual
f1_keywords:
- sql12.swb.reportserver.modelproperties.general.f1
ms.assetid: 7ad59850-8135-4c4d-95e9-6d705b6d77a8
author: maggiesMSFT
ms.author: maggies
manager: kfile
ms.openlocfilehash: 815b8594977321ea8223c16fed166e110008a8b4
ms.sourcegitcommit: 3026c22b7fba19059a769ea5f367c4f51efaf286
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 06/15/2019
ms.locfileid: "66109109"
---
# <a name="general-properties-page-models-report-manager"></a>[全般] プロパティ ページ、モデル (レポート マネージャー)
  モデル定義 (.smdl) ファイルの名前変更、削除、移動、または置換を行うには、レポート モデルの [全般] プロパティ ページを使用します。 モデルの作成者または変更者、および変更日時の詳細がページの上部に表示されます。  
  
## <a name="navigation"></a>ナビゲーション  
 ユーザー インターフェイス (UI) のこの場所に移動するには、次の手順に従います。  
  
###### <a name="to-open-the-general-properties-page-for-a-model"></a>モデルの [全般] プロパティ ページを開くには  
  
1.  レポート マネージャーを開き、プロパティを表示または構成するモデルを探します。  
  
2.  モデルの上にマウス ポインターを移動し、下矢印をクリックします。  
  
3.  ドロップダウン メニューの **[管理]** をクリックします。 この操作により、モデルの [全般] プロパティ ページが開きます。  
  
## <a name="options"></a>および  
 **名前**  
 モデルの名前を指定します。 名前には、少なくとも 1 つの英数字が含まれている必要があります。 また、スペースおよびいくつかの記号を含めることもできます。 名前を指定するときに使用できない記号は次のとおりです。  
  
 ; ? : \@ & = + , $ / * \< > | " /  
  
 **[説明]**  
 モデルの説明を入力します。 この説明は、モデルへのアクセス権を持つユーザーの [コンテンツ] ページに表示されます。  
  
 **リスト ビューで非表示**  
 このチェック ボックスをオンにすると、フォルダーがリスト ビューに設定された場合にアイテムが非表示になります。 リスト ビューは、レポート マネージャーでサポートされているフォルダーの内容を表示するモードです。 [!INCLUDE[ssManStudio](../includes/ssmanstudio-md.md)] でこのオプションを設定することで、レポート マネージャーにおけるこのアイテムの表示方法を定義できます。 レポート マネージャーでの表示モードの詳細については、次を参照してください。[コンテンツ ページ&#40;レポート マネージャー&#41;](../../2014/reporting-services/contents-page-report-manager.md)します。  
  
 **[適用]**  
 変更を保存する場合にクリックします。  
  
 **削除**  
 レポート サーバー データベースからモデルを削除する場合にクリックします。 モデルを削除しても、接続情報を提供している依存共有データ ソースは削除されません。また、そのモデルをデータ ソースとして使用しているレポートも削除されません。 ただし、モデルを削除した後は、そのモデルを使用するレポートを実行できなくなります。  
  
 **Move**  
 レポート サーバーのフォルダー階層内でモデルを再配置する場合にクリックします。 このボタンをクリックすると、アイテムの移動ページが表示され、フォルダーを参照して新しい場所を選択できます。 詳細については、次を参照してください。[項目ページに移動&#40;レポート マネージャー&#41;](../../2014/reporting-services/move-items-page-report-manager.md)します。  
  
 **および**  
 モデル定義の読み取り専用コピーを保存する場合にクリックします。 このファイルは、コンピューターに定義されているファイルの関連付けに応じて、 [!INCLUDE[vsprvs](../includes/vsprvs-md.md)] または他のアプリケーションで開きます。 ほとんどの場合、モデルは XML ファイルとして開きます。  
  
 開くコピーは、最初にレポート サーバーにパブリッシュされた元のモデル定義と同一です。 モデルのパブリッシュ後にモデルに設定されたプロパティ (データ ソースのプロパティなど) は、開くファイルに反映されません。  
  
 モデル定義を変更して、新しいファイルとして共有フォルダーに保存し、そのモデル定義を新しいアイテムとしてレポート サーバーにアップロードできます。 モデル定義を [!INCLUDE[vsprvs](../includes/vsprvs-md.md)] (または他のアプリケーション) で開いているときに加えた変更は、レポート サーバーには直接保存されません。 変更したモデルをレポート サーバーにパブリッシュするには、ファイルをアップロードする必要があります。  
  
 レポート モデルをモデル デザイナーで開くには、モデルを .smdl ファイルとして保存し、その .smdl ファイルをモデル デザイナーのプロジェクトに追加する必要があります。  
  
 **[置換]**  
 モデル定義をファイル システム上の .smdl ファイルに記述された別のモデル定義に置き換える場合にクリックします。 モデル定義を更新する場合、更新の完了後に共有データ ソースの設定を再設定する必要があります。  
  
 **モデルを再生成します。**  
 現在のバージョンを置き換える既定のモデルを再生成する場合にクリックします。 このオプションは、モデルの生成後に表示されます。 生成されるモデルは、共有データ ソースに基づいています。 生成前にカスタマイズすることはできません。 生成後は、 **[編集]** をクリックしてモデル定義を開き、ファイル システムに保存して、モデル デザイナーのプロジェクトに追加することができます。 モデルの調整を終えたら、新しいアイテムとしてレポート サーバーにアップロードできます。また、このページの **[更新]** をクリックすると、生成されたモデルを、モデル デザイナーで変更したバージョンに置き換えることができます。  
  
## <a name="see-also"></a>参照  
 [レポートまたはモデルを共有データ ソースにバインドする (SSRS)](report-data/bind-a-report-or-model-to-a-shared-data-source-ssrs.md)   
 [Management Studio のレポート サーバーの F1 ヘルプ](tools/report-server-in-management-studio-f1-help.md)  
  
  
