---
title: マップ ビューポートのプロパティ ダイアログ ボックス、中心とズーム |Microsoft ドキュメント
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.technology:
- reporting-services-native
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: article
f1_keywords:
- sql12.rtp.rptdesigner.mapviewport.centerandzoom.f1
- "10506"
ms.assetid: 642a06f5-293f-48e0-97a6-1489dbefa719
caps.latest.revision: 6
author: douglaslM
ms.author: douglasl
manager: mblythe
ms.openlocfilehash: c3c75a22ee1a367f752cd310a19aebdb241c90eb
ms.sourcegitcommit: 5dd5cad0c1bbd308471d6c885f516948ad67dfcf
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 06/19/2018
ms.locfileid: "36077056"
---
# <a name="map-viewport-properties-dialog-box-center-and-zoom"></a>[中心とズーム] ([マップ ビューポートのプロパティ] ダイアログ ボックス)
  **[マップ ビューポートのプロパティ]** ダイアログ ボックスの **[中心とズーム]** を選択すると、マップの中心ビューおよび拡大 (縮小) 率を設定できます。 マップのデータ ソースとレポートに含めるマップの境界を指定した後は、ビューの中心および拡大 (縮小) 率を指定して、さらにマップ表示を制御できます。 中心とズーム値の指定方法により、使用できるオプションも異なります。 **式** (*[fx]*) ボタンをクリックし、オプションの値を設定する式を編集します。  
  
## <a name="options"></a>および  
 **ビューの中心を設定、およびズーム レベル**  
 ビューの中心およびズーム レベルのカスタム値を指定します。  
  
 **センター マップのマップ レイヤーを表示するには**  
 レイヤーを指定し、ビューの中心を自動的にマップ データに設定します。 たとえば、ビューの中心を LineLayer1 に設定します。  
  
 **センター マップの埋め込みマップ要素を表示するには**  
 ビューの中心を特定のデータバインド マップ要素に設定します。 このオプションを指定するには、空間データと分析データの間にリレーションシップが設定されている必要があります。  
  
 たとえば、ビューの中心を、対応フィールドの名前が [City] で対応値が "Seattle" のマップ要素に設定します。  
  
 **センター マップのすべてのデータ バインド マップ要素を表示するには**  
 ビューの中心をレイヤー内のすべてのマップ要素に設定します。 このオプションを指定するには、空間データと分析データの間にリレーションシップが設定されている必要があります。  
  
 たとえば、バブル サイズが人口に関連付けられている、市区町村を表示する多角形バブル レイヤーにビューの中心を設定します。 ビューポートの中心を計算するときに、人口値が一致する市区町村のみが含められます。  
  
 **中心とズームのオプション**  
 ビューの中心およびズーム レベルを指定するオプションを選択します。  
  
 **ビューの中心 (X) %**  
 水平座標。 既定値 (50%) の場合、 水平方向の最小値および最大値の中間点にビューの中心が設定されます。  
  
 **ビューの中心 (Y) %**  
 垂直座標。 既定値 (50%) の場合、垂直方向の最小値および最大値の中間点にビューの中心が設定されます。  
  
 **ズーム レベル (%)**  
 拡大 (縮小) 率。 既定値 (100%) は、拡大も縮小も行わないことを示します。  
  
 **このレイヤーの中心ビュー**  
 レイヤー名を指定します。  
  
 **この条件に一致するマップ要素を中心に表示**  
 表示される読み取り専用フィールドは、マップ データと分析データを対応付けるために使用します。 対応付ける値を指定します。 このマップ要素にビューの中心が自動的に設定されます。 たとえば、NAME = TEXAS などです。 既定では、条件のデータ型は文字列であり、対応付けの際に大文字と小文字は区別されます。  
  
 データ型が異なるフィールドを対応付けるには、このデータ型に評価される式を記述する必要があります。 たとえば、整数として格納されている 5 桁の郵便番号が対応フィールドである場合、郵便番号 98053 を指定するには、=98053 という式を使用する必要があります。  
  
## <a name="see-also"></a>参照  
 [マップ (レポート ビルダーおよび SSRS)](report-design/maps-report-builder-and-ssrs.md)  
  
  