---
title: マップの色ルール ダイアログ ボックスで、全般 |Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 06/14/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: reporting-services-native
ms.topic: conceptual
f1_keywords:
- "10541"
- sql12.rtp.rptdesigner.shared.mapcolorrulesgeneral.f1
ms.assetid: 14ff5fc1-4cf8-4a45-9d98-47a1bf1c52c4
author: maggiesMSFT
ms.author: maggies
manager: kfile
ms.openlocfilehash: e97de85cdd57fdb21aa82379243eb6954358ea38
ms.sourcegitcommit: 3026c22b7fba19059a769ea5f367c4f51efaf286
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 06/15/2019
ms.locfileid: "66108320"
---
# <a name="map-color-rules-dialog-box-general"></a>[全般] ([マップの色のルールのプロパティ] ダイアログ ボックス)
  **[マップの色のルールのプロパティ]** ダイアログ ボックスの **[全般]** を選択すると、このレイヤー上のマップ要素の色オプションを定義できます。 マップ要素には、多角形、線、およびポイントがあります。 データセット フィールドまたは空間データ ソース フィールドからの空間データと分析データに基づいてマップ要素間のリレーションシップを作成している場合に、色ルールを適用できます。  
  
 基本の色と 2 番目の色に異なる色を使用する装飾用のグラデーションを指定して、レイヤー上のすべてのマップ要素を表示するには、[マップの多角形のプロパティ] ダイアログ ボックスの **[塗りつぶし]** ページを使用します。 色ルールはレイヤーの表示プロパティよりも優先されます。 詳細については、「[マップまたはマップ レイヤーのデータと表示のカスタマイズ (レポート ビルダーおよび SSRS)](report-design/customize-the-data-and-display-of-a-map-or-map-layer-report-builder-and-ssrs.md)」を参照してください。  
  
## <a name="options"></a>および  
 **テンプレート スタイルを適用します。**  
 ウィザードで選択したテーマか、多角形、線、またはポイント レイヤーのプロパティで設定したテーマに基づく色を使用します。 テーマを適用すると、マップの色、フォント、および罫線に対して既定のオプションが設定されます。 このオプションを選択した場合、各マップ要素に色を割り当てるルールは適用されません。  
  
 **色パレットを使用してデータを視覚化します。**  
 特定のカラー パレットの色を使用して、分析データを視覚化します。  
  
 **色の範囲を使用してデータを視覚化します。**  
 各マップ要素の色の範囲を使用して、分析データを視覚化します。 たとえば、赤を開始色、黄を中間の色、緑を終了色として指定した場合、範囲の下限の値は赤、範囲の中間の値は黄、範囲の上限の値は緑になります。  
  
 **カスタム色を使用してデータを視覚化します。**  
 独自の色のリストを指定して、分析データを視覚化します。  
  
 **データ フィールド**  
 このオプションは、 **[ビジュアライズデータ]** オプションのいずれかを選択すると表示されます。  
  
 使用する分析データ フィールドをドロップダウン リストから選択します。 リストには、空間データのソースに応じて、空間データ ソースからのフィールドと、空間データと分析データ間のリレーションシップを持つレポート データセットからのフィールドが表示されます。 このようなリレーションシップを作成するには、選択したマップ レイヤーの [分析データ] ページでデータ オプションを設定します。  
  
 **パレット**  
 カラー パレットの名前を入力または選択します。  
  
 **最初の色**  
 データ範囲の下限のデータに使用する色を指定します。  
  
 **中間の色**  
 データ範囲の中間のデータに使用する色を指定します。 この範囲を削除するには、 **[色なし]** を選択します。  
  
 **最後の色**  
 データ範囲の上限のデータに使用する色を指定します。  
  
 **[追加]**  
 色ルールの独自の色を指定するには、 **[追加]** をクリックします。  
  
## <a name="see-also"></a>参照  
 [マップ &#40;レポート ビルダーおよび SSRS&#41;](report-design/maps-report-builder-and-ssrs.md)   
 [マップの凡例、カラー スケール、および関連付けられているルールの変更 &#40;レポート ビルダーおよび SSRS&#41;](report-design/change-map-legends-color-scale-and-associated-rules-report-builder-and-ssrs.md)  
  
  
