---
title: 個人用サブスクリプション ページ (レポート マネージャー) |Microsoft ドキュメント
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.technology:
- reporting-services-native
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: article
ms.assetid: 491a85a3-f323-4155-a0a8-de2779899995
caps.latest.revision: 28
author: markingmyname
ms.author: maghan
manager: mblythe
ms.openlocfilehash: 5f75d31ab49d706200ff90d49295d18bc9ba6487
ms.sourcegitcommit: 5dd5cad0c1bbd308471d6c885f516948ad67dfcf
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 06/19/2018
ms.locfileid: "36175112"
---
# <a name="my-subscriptions-page-report-manager"></a>[個人用サブスクリプション] ページ (レポート マネージャー)
  [個人用サブスクリプション] ページでは、各自のサブスクリプションをすべて参照できます。 このページから所有している任意のサブスクリプションにアクセスし、サブスクリプションを変更または削除できます。 所有できるサブスクリプションは、自分で作成したサブスクリプションだけです。 他のユーザーのサブスクリプションにはアクセスできません。また、使用していても所有していないサブスクリプション (たとえば、他のユーザーが定義して、自分の名前が追加されている既存のサブスクリプション) にもアクセスできません。 また、このページからサブスクリプションを作成することはできません。 サブスクリプションの作成の詳細については、次を参照してください。、[新しいサブスクリプションまたはサブスクリプションの編集 ページ&#40;レポート マネージャー&#41;](../../2014/reporting-services/new-subscription-or-edit-subscription-page-report-manager.md)です。  
  
 既定では、サブスクリプションはレポート名のアルファベット順に格納されます。 別の列見出しをクリックすると、サブスクリプションの格納方法を変更できます。 サブスクリプションが存在しない場合、またはサブスクリプションを作成または管理する権限が無効の場合、このページにサブスクリプションは表示されません。  
  
> [!NOTE]  
>  この機能は、 [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)]のすべてのエディションで使用できるわけではありません。 各エディションでサポートされている機能の一覧については[!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)]を参照してください[SQL Server 2014 のエディションでサポートされる機能](../../2014/getting-started/features-supported-by-the-editions-of-sql-server-2014.md)します。  
  
## <a name="navigation"></a>ナビゲーション  
 ユーザー インターフェイス (UI) のこの場所に移動するには、次の手順に従います。  
  
### <a name="to-open-the-my-subscriptions-page"></a>[個人用サブスクリプション] ページを開くには  
  
1.  レポート マネージャーを開きます。  
  
2.  ページの右上隅の [個人用サブスクリプション] をクリックします。  
  
    > [!NOTE]  
    >  サブスクリプションを作成する権限がない場合でも、[個人用サブスクリプション] は常に有効です。  
  
## <a name="options"></a>および  
 **Delete**  
 削除する各サブスクリプションの横にあるチェック ボックスをオンにして、 **[削除]** をクリックします。  
  
 **[編集]**  
 説明を表示または編集する場合にクリックします。  
  
 **レポート**  
 サブスクリプションに指定されたレポートを表示します。 レポート名をクリックして、レポートを表示します。  
  
 **description**  
 サブスクリプションの説明が表示されます。 レポートのサブスクリプション情報を表示または編集するには、説明をクリックします。  
  
 **フォルダー**  
 サブスクリプションに指定されたレポートを含むフォルダーを表示します。 フォルダーの内容を表示するには、フォルダー名をクリックします。  
  
 **トリガー**  
 サブスクリプションが実行される条件を表します。 **TimedSubscription** トリガーは、サブスクリプションを実行する日時を定義したスケジュールに基づいています。 **SnapshotUpdated** トリガーは、レポート スナップショットの更新に基づいています。  
  
 **[最終実行]**  
 サブスクリプションを処理した最終日時が表示されます。  
  
 **Status**  
 サブスクリプションの状態が表示されます。 通常、状態値は "新規" か、サブスクリプションを最後に実行した日時です。  
  
 "無効なデータ" の状態値は、既に無効となった暗号化された値 (つまり、レポートの実行に使用される保存された資格情報) へのポインターがサブスクリプションに含まれている場合に発生します。 データの暗号化および暗号化の解除に使用される対称キーがレポート サーバー上で再作成されると、既存の暗号化された値は使用できなくなります。  
  
 サブスクリプションが非アクティブ化されている場合、そのサブスクリプションは処理できません。 サブスクリプションを更新し、操作可能な状態にするには、サブスクリプションを開いてから保存します。  
  
## <a name="see-also"></a>参照  
 [サブスクリプションと配信&#40;Reporting Services&#41;](subscriptions/subscriptions-and-delivery-reporting-services.md)   
 [レポート マネージャー F1 ヘルプ](../../2014/reporting-services/report-manager-f1-help.md)  
  
  