---
title: 新しいリンク レポート ページ (レポート マネージャー) |Microsoft ドキュメント
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.technology:
- reporting-services-native
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: article
applies_to:
- SQL Server 2014
ms.assetid: fefb46e8-6901-4d50-a3f8-7c49ad72e7b1
caps.latest.revision: 22
author: markingmyname
ms.author: maghan
manager: mblythe
ms.openlocfilehash: 635352076fac4e993ce7a46e3b66c2e1089f6b59
ms.sourcegitcommit: 5dd5cad0c1bbd308471d6c885f516948ad67dfcf
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 06/19/2018
ms.locfileid: "36075196"
---
# <a name="new-linked-report-page-report-manager"></a>[新しいリンク レポート] ページ (レポート マネージャー)
  [新しいリンク レポート] ページではリンク レポートを作成できます。 リンク レポートは、独自の設定やプロパティが含まれているレポートですが、別のレポートのレポート定義にリンクしています。 リンク レポートは、特定のグループまたはユーザーによって異なる基本レポート (たとえば、パラメーターとして指定された地域コードに基づいて別のデータを返す地域レポート) がある場合に役立ちます。 通常、リンク レポートは、各レポート インスタンスに異なるパラメーター値を設定して保存する場合に、パラメーター化されたレポートから作成します。 ただし、ユーザーがアクセスできる任意のレポートからリンク レポートを作成することもできます。  
  
 リンク レポートは、独自の名前、説明、場所、パラメーター プロパティ、レポート実行プロパティ、レポート ヒストリ プロパティ、権限、およびサブスクリプションを設定することができます。 ただし、リンク レポートでは、レポート定義を提供する基本レポートのデータ ソース プロパティとレイアウトを使用する必要があります。  
  
## <a name="navigation"></a>ナビゲーション  
 ユーザー インターフェイス (UI) のこの場所に移動するには、次の手順に従います。  
  
###### <a name="to-open-the-new-linked-report-page-from-the-contents-page"></a>[コンテンツ] ページから [新しいリンク レポート] ページを開くには  
  
1.  レポート マネージャーを開き、リンク レポートを作成するレポートを探します。  
  
2.  レポートの上にマウス ポインターを移動し、下矢印をクリックします。  
  
3.  ドロップダウン メニューの **[リンク レポートの作成]** をクリックします。  
  
###### <a name="to-open-the-new-linked-report-page-from-the-general-properties-page-of-a-report"></a>レポートの [全般] プロパティ ページから [新しいリンク レポート] ページを開くには  
  
1.  レポート マネージャーを開き、リンク レポートを作成するレポートを探します。  
  
2.  レポートの上にマウス ポインターを移動し、下矢印をクリックします。  
  
3.  ドロップダウン メニューの **[管理]** をクリックします。 この操作により、レポートの [全般] プロパティ ページが開きます。  
  
4.  アイテムのツール バーの **[リンク レポートの作成]** をクリックします。  
  
## <a name="options"></a>および  
 **Name**  
 リンク レポートの名前を指定します。 名前には、少なくとも 1 つの英数字が含まれている必要があります。 また、スペースおよび特定の記号を含めることもできます。 ただし、名前を指定する場合は、次の文字は使用できません。; ? : @ & = +, $/* \< > |"または/名を指定します。  
  
 **description**  
 レポートの内容の説明を入力します。 この説明は、レポートへのアクセス権を持っているユーザーの [コンテンツ] ページに表示されます。  
  
 **場所**  
 レポートを含むフォルダーのパスを指定します。 既定では、基本レポートの兄弟としてリンク レポートが作成されます。 **[場所の変更]** をクリックすると、別のフォルダーにリンク レポートを格納できます。  
  
 **[OK]**  
 **[OK]** をクリックすると、変更が保存され、基本レポートの [全般] プロパティ ページに戻ります。  
  
## <a name="see-also"></a>参照  
 [リンク レポートを作成します。](reports/create-a-linked-report.md)   
 [全般プロパティ ページ、レポート &#40;レポート マネージャー&#41;](../../2014/reporting-services/general-properties-page-reports-report-manager.md)   
 [レポート マネージャー F1 ヘルプ](../../2014/reporting-services/report-manager-f1-help.md)  
  
  