---
title: 新しいシステム ロールの割り当て:[編集システム ロールの割り当て] ページ (レポート マネージャー) |Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 03/06/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: reporting-services-native
ms.topic: conceptual
ms.assetid: 62a22ab9-1eb4-4ce5-8dd7-06b5ed2d9a2a
author: maggiesMSFT
ms.author: maggies
manager: kfile
ms.openlocfilehash: 661ae0cafe5b484839bbee2531f82f3b62f72c75
ms.sourcegitcommit: 3026c22b7fba19059a769ea5f367c4f51efaf286
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 06/15/2019
ms.locfileid: "66108129"
---
# <a name="new-system-role-assignments-edit-system-role-assignments-page-report-manager"></a>新しいシステム ロールの割り当て:システム ロールの割り当て ページ (レポート マネージャー) を編集します。
  レポート サーバーのセキュリティを定義する場合には、[システム ロールの新規割り当て] ページまたは [システム ロールの割り当てを編集] ページを使用します。 すべてのセキュリティはロールの割り当てによって定義され、この割り当てを通じて、実行できるタスクに特定のユーザーまたはグループがマップされます。 タスク リストは、ロールの割り当ての作成時に選択するロールの定義を示します。  
  
 システム レベルでは、作成または変更するロールの割り当てがレポート サーバー全体に適用されます。 たとえば、共有スケジュールはシステム全体で使用されるため、共有スケジュールを作成する機能はシステム レベルで指定されます。  
  
 Reporting Services には既定で 2 つの定義済みのシステム レベルのロールが用意されています。  
  
-   システム ユーザーには、ユーザーがレポート サーバーのプロパティと共有スケジュールを表示したり、レポート定義を実行したりできるようにするタスクが含まれています。レポート定義の実行は、レポート サーバーにパブリッシュされたクリックスルー レポートをユーザーが表示できるようにするタスクです。 ほとんどのユーザーがこのロールに割り当てられる必要があります。  
  
-   システム管理者には、共有スケジュールの作成および管理、サーバー プロパティの設定、他のユーザーに対するシステム レベルのロールの割り当ての作成などのタスクが含まれます。 このレベルの権限が必要なユーザーは少数です。  
  
## <a name="navigation"></a>ナビゲーション  
 ユーザー インターフェイス (UI) のこの場所に移動するには、次の手順に従います。  
  
###### <a name="to-open-the-new-system-role-assignments-or-edit-system-role-assignments-page"></a>[新しいシステム ロールの割り当て] ページまたは [システム ロールの割り当てを編集] ページを開くには  
  
1.  レポート マネージャーを開きます。  
  
2.  ページの右上隅の **[サイトの設定]** をクリックします。 この操作により、サイトの [全般] プロパティ ページが開きます。  
  
3.  **[セキュリティ]** タブをクリックします。このページにアクセスするには、コンテンツ マネージャーとシステム管理者の権限が必要です。  
  
4.  新しいロールの割り当てを作成する場合は、ツール バーの **[新しいロールの割り当て]** をクリックします。 既存のロールの割り当てを編集する場合は、[セキュリティ] プロパティ ページで、グループまたはユーザーの隣にある **[編集]** をクリックします。  
  
## <a name="options"></a>および  
 **グループまたはユーザー**  
 ドメインのグループ アカウント名またはユーザー アカウント名を入力します。 レポート サーバーがローカル アカウントで実行されている場合は、ローカルのグループまたはユーザーを指定する必要があります。 レポート サーバーがドメイン アカウントで実行されている場合は、ドメイン グループまたはドメイン ユーザーを指定する必要があります。 この形式でアカウントを入力します:\<ドメイン >\\< アカウント\>します。  
  
> [!NOTE]  
>  このボックスは、[新しいロールの割り当て] ページでのみ使用できます。  
  
 **Roles**  
 他のユーザーに割り当てることができるシステム レベルのロールを指定します。 1 つのロールの割り当てに複数のロールを指定できます。  
  
 レポート マネージャーでは、各ロールのタスクは表示されず、タスクを追加または変更することもできません。 ロールは定義されているとおりに使用する必要があります。 ロールを作成、変更、または削除するには、 [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)] [!INCLUDE[ssManStudio](../includes/ssmanstudio-md.md)]を使用します。 詳細については、「 [ロールを作成、削除、または変更する &#40;Management Studio&#41;](security/role-definitions-create-delete-or-modify.md)」を参照してください。  
  
 [!INCLUDE[ssExpressEd2005](../includes/ssexpressed2005-md.md)] with Advanced Services を使用している場合、提供されている既定のロールを使用する必要があります。  
  
 **説明**  
 ロールに関する詳細を表示します。 システム ユーザーやシステム管理者などの定義済みロールに関しては、各ロールでサポートされているタスクの要約が説明として提供されます。  
  
 **ロールの割り当てを削除します。**  
 ユーザーまたはグループの既存のロールの割り当てを削除する場合にクリックします。 残っているロールの割り当てが 1 つのみである場合、そのロールの割り当てを削除することはできません (各アイテムは、ロールの割り当てを少なくとも 1 つ保持している必要があります)。  
  
> [!NOTE]  
>  このボタンは、[ロールの割り当てを編集] ページでのみ使用できます。  
  
## <a name="see-also"></a>参照  
 [レポート マネージャー F1 ヘルプ](../../2014/reporting-services/report-manager-f1-help.md)   
 [ロールの割り当て](security/role-assignments.md)   
 [ロールの定義](security/role-definitions.md)  
  
  
