---
title: 新しいデータ ソース ページ (レポート マネージャー) |Microsoft ドキュメント
ms.custom: ''
ms.date: 03/07/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.technology:
- reporting-services-native
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: article
ms.assetid: 35563d4c-a3d5-4f95-bf46-605da9dfcbb8
caps.latest.revision: 33
author: markingmyname
ms.author: maghan
manager: mblythe
ms.openlocfilehash: 4c951f5dbf663d7a6f55b493aeac86cd32c0f72a
ms.sourcegitcommit: 5dd5cad0c1bbd308471d6c885f516948ad67dfcf
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 06/19/2018
ms.locfileid: "36083583"
---
# <a name="new-data-source-page-report-manager"></a>[新しいデータ ソース] ページ (レポート マネージャー)
  [新しいデータ ソース] ページを使用すると、共有データ ソース アイテムを作成できます。 共有データ ソースにより、外部のデータ ソースへの接続が定義されます。 共有データ ソースを使用すると、データ ソースの接続の設定を、そのデータ ソースを使用するレポート、モデル、およびデータ ドリブン サブスクリプションとは別に作成および保持できます。  
  
## <a name="navigation"></a>ナビゲーション  
 ユーザー インターフェイス (UI) のこの場所に移動するには、次の手順に従います。  
  
###### <a name="to-open-the-new-data-source-page"></a>[新しいデータ ソース] ページを開くには  
  
1.  レポート マネージャーを開き、データ ソースを作成するフォルダーに移動します。  
  
2.  ツール バーの **[新しいデータ ソース]** をクリックします。 共有データ ソースを作成するには、コンテンツ マネージャーの権限が必要です。  
  
## <a name="options"></a>および  
 **Name**  
 共有データ ソースの名前を入力します。この名前は、レポート サーバーのフォルダー階層内のアイテムを識別するために使用されます。  
  
 **description**  
 共有データ ソースに関する情報を提供します。 この説明は、[コンテンツ] ページに表示されます。  
  
 **リスト ビューで非表示にします。**  
 このオプションをオンにすると、レポート マネージャーでリスト ビュー モードを使用しているユーザーに共有データ ソースを表示しません。 リスト ビュー モードは、レポート サーバー フォルダー階層を参照するときの既定のビュー形式です。 リスト ビューでは、アイテム名および説明がページに表示されます。 別の形式として詳細ビューがあります。 詳細ビューでは説明が省略されますが、そのアイテムに関するその他の情報は含まれます。 リスト ビューのアイテムは非表示にできますが、詳細ビューのアイテムは非表示にできません。 アイテムへのアクセスを制限するには、ロール割り当てを作成する必要があります。  
  
 **このデータ ソースを有効にします。**  
 共有データ ソースを有効または無効にする場合に使用します。 共有データ ソースを無効にすると、そのアイテムを参照するすべてのレポートおよびモデルの処理を無効にできます。  
  
 **データ ソースの種類**  
 データ ソースから取得したデータの処理に使用する、データ処理拡張機能を指定します。 レポート サーバーにはデータ処理拡張機能が含まれています[!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)]、 [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)]、Oracle、 [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)] [!INCLUDE[ssISnoversion](../includes/ssisnoversion-md.md)]SAP、XML、ODBC、および OLE DB します。 サード パーティ ベンダーから、別のデータ処理拡張機能を入手できる可能性もあります。  
  
 リモートおよび非 SQL データ ソースのサポートの詳細については、次を参照してください[SQL Server 2012 の各エディションでサポートされる機能](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=232473)(ハイパーリンク"http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=232473"http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=232473)と[レポートでサポートされるデータ ソース。サービス&#40;SSRS&#41;](create-deploy-and-manage-mobile-and-paginated-reports.md)です。  
  
 **[接続文字列]**  
 レポート サーバーがデータ ソースへの接続に使用する接続文字列を指定します。 接続の種類によって使用する構文が決まります。 たとえば、XML データ処理拡張機能の接続文字列は、XML ドキュメントの URL になります。 ほとんどの場合、データベース サーバーおよびデータ ファイルは一般的な接続文字列で指定されます。  
  
 次の例への接続に使用する接続文字列、 [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)] [!INCLUDE[ssSampleDBnormal](../includes/sssampledbnormal-md.md)]データベース。  
  
```  
data source=<a SQL Server instance>;initial catalog=AdventureWorks2012  
```  
  
 詳細な例と接続文字列を指定するさまざまな方法については、次を参照してください。[データ接続、データ ソース、および Reporting Services に接続文字列が](../../2014/reporting-services/data-connections-data-sources-and-connection-strings-in-reporting-services.md)です。  
  
 **使用して接続します。**  
 資格情報の取得方法を決定するオプションを指定します。  
  
> [!IMPORTANT]  
>  資格情報が接続文字列で指定される場合、このセクションで指定したオプションおよび値は無視されます。 接続文字列で資格情報を指定する場合、このページを表示するすべてのユーザーに対して、その値がクリア テキストで表示されることに注意してください。  
  
 **(接続に使用する) レポートを実行しているユーザーによって指定された資格情報**  
 各ユーザーには、ユーザー名およびパスワードを入力してデータ ソースにアクセスするように求めるメッセージが表示されます。 ユーザーに資格情報の入力を要求するメッセージを定義できます。 既定のテキスト文字列は、"データ ソースへのアクセスに使用するユーザー名とパスワードを入力してください。" です。  
  
 ユーザーが指定する資格情報が Windows 認証の資格情報である場合は、 **[データ ソースへの接続時に Windows 資格情報として使用する]** を選択します。 データベース認証を使用している場合にこのチェック ボックスをオンされません (たとえば、[!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)]認証)。  
  
 **(接続に使用する)、レポート サーバーに安全に格納されている資格情報**  
 暗号化されたユーザー名およびパスワードを、レポート サーバーのデータベースに格納します。 このオプションを選択すると、レポート (たとえば、ユーザーの操作によってではなく、スケジュールまたはイベントによって起動されるレポート) を自動的に実行できます。 既定のセキュリティを使用している場合、ユーザー名は Windows ドメイン アカウントである必要があります。 この形式でアカウントを指定します:\<ドメイン >\\< ユーザー名\>です。 指定するアカウントには、レポートが使用するデータ ソースをホストするコンピューター上でローカルにログオンする権限が必要です。  
  
 資格情報が Windows 認証の資格情報である場合は、 **[データ ソースへの接続時に Windows 資格情報として使用する]** を選択します。 データベース認証を使用している場合にこのチェック ボックスをオンされません (たとえば、[!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)]認証)。  
  
 データベース認証を使用する場合、 **[データ ソースへの接続が確立した後に、認証されているユーザーの権限を借用する]** を選択すると、データベース サーバーが権限借用をサポートする場合に限り、データベース資格情報の委任が可能になります。 [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)]データベース、このオプションは、SETUSER 関数を設定します。  
  
 **Windows 統合セキュリティ (接続に使用する)**  
 現在のユーザーの Windows 資格情報を使用して、データ ソースにアクセスします。 データ ソースへのアクセスに使用される資格情報が、ネットワーク ドメインへのログオンに使用される資格情報と同じである場合に、このオプションを選択します。 Kerberos 認証が有効なドメインに参加している場合、またはレポート サーバーと同一のコンピューターにデータ ソースがある場合に、このオプションは最適です。 Kerberos 認証が無効になっている場合、Windows 資格情報を別のコンピューターに渡すこともできます。 別のコンピューターの接続が必要な場合に、想定されるデータではなく、エラーが返されます。  
  
 レポート サーバー管理者は、レポート データ ソースのアクセスに対して Windows 統合セキュリティの使用を無効にできます。 この値がグレーで表示される場合、その機能は使用できません。  
  
 レポートをスケジュールまたはレポートにサブスクライブする場合は、このオプションを使用しないでください。 スケジュールされたレポート処理や自動実行のレポート処理では、ユーザー入力または現在のユーザーのセキュリティ コンテキストがなくても取得できる資格情報が必要になります。 このようなレポート処理で使用できるのは、保存済みの資格情報のみです。 この理由で、レポートが資格情報の種類に Windows 統合セキュリティを使用するよう構成されている場合、レポート サーバーではレポートまたはサブスクリプションの処理をスケジュール設定できません。 既にサブスクライブされたレポートまたはスケジュールされた操作を備えたレポートに対してこのオプションを選択する場合、サブスクリプションおよびスケジュールされた操作は停止されます。  
  
 **資格情報は必要ありません (を使用して接続)**  
 データ ソースへのアクセスに、資格情報が必要でないことを指定します。 データ ソースがユーザーのログインを必要とする場合、このオプションを選択しても効果がありません。 このオプションは、データ ソース接続にユーザーの資格情報を必要としない場合にのみ選択してください。  
  
 このオプションを使用するには、レポート サーバーの配置用の自動実行アカウントをあらかじめ構成しておく必要があります。 自動実行アカウントは、他に使用できる資格情報のソースがない状況で外部データ ソースに接続するために使用します。 このオプションを指定していてアカウントが構成されていない場合、レポート データ ソースへの接続は失敗し、レポート処理は実行されません。 このアカウントの詳細については、次を参照してください。[無人実行アカウントの構成&#40;SSRS 構成マネージャー&#41;](install-windows/configure-the-unattended-execution-account-ssrs-configuration-manager.md)です。  
  
 **[OK]**  
 変更を保存する場合にクリックします。  
  
## <a name="see-also"></a>参照  
 [作成、削除、または共有データ ソースを変更&#40;レポート マネージャー&#41;](../../2014/reporting-services/create-delete-or-modify-a-shared-data-source-report-manager.md)   
 [データ接続、データ ソース、および Reporting Services の接続文字列](../../2014/reporting-services/data-connections-data-sources-and-connection-strings-in-reporting-services.md)   
 [レポート マネージャー &#40;SSRS ネイティブ モード&#41;](../../2014/reporting-services/report-manager-ssrs-native-mode.md)   
 [[コンテンツ] ページ&#40;レポート マネージャー&#41;](../../2014/reporting-services/contents-page-report-manager.md)   
 [作成、変更、および共有データ ソースを削除する&#40;SSRS&#41;](report-data/create-modify-and-delete-shared-data-sources-ssrs.md)   
 [レポート マネージャーの F1 ヘルプ](../../2014/reporting-services/report-manager-f1-help.md)   
 [レポート データ ソースに関する資格情報と接続情報を指定する](report-data/specify-credential-and-connection-information-for-report-data-sources.md)  
  
  