---
title: パラメーターのプロパティ ページ (レポート マネージャー) |Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: reporting-services-native
ms.topic: conceptual
ms.assetid: ebb53598-2378-46ae-8935-d5192f8ea49a
author: maggiesMSFT
ms.author: maggies
manager: kfile
ms.openlocfilehash: 866fe023ff6ca2fe83264d65319618c5def0749a
ms.sourcegitcommit: 3026c22b7fba19059a769ea5f367c4f51efaf286
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 06/15/2019
ms.locfileid: "66108117"
---
# <a name="parameters-properties-page-report-manager"></a>[パラメーター] プロパティ ページ (レポート マネージャー)
  パラメーター化されたレポートのパラメーター設定を表示または変更するには、[パラメーター] プロパティ ページを使用します。  
  
 パラメーターは、レポートをパブリッシュする前にレポート定義で指定します。 レポートがパブリッシュされた後、パラメーターのプロパティ値の一部は変更することができます。 変更可能な値は、レポート内でパラメーターがどのように定義されているかによって異なります。 たとえば、パラメーターに静的な値の一覧が定義されている場合、別の静的な値を既定値として選択できますが、一覧から値を追加または削除することはできません。 同様に、パラメーターがクエリに基づいている場合、そのクエリのすべての側面 (使用されるデータセット、NULL または空白の値が許可されるかどうか、既定値が指定されているかどうかなど) は、パブリケーションの前にレポートの中で定義されます。  
  
## <a name="navigation"></a>ナビゲーション  
 ユーザー インターフェイス (UI) のこの場所に移動するには、次の手順に従います。  
  
###### <a name="to-open-the-parameters-properties-page"></a>[パラメーター] プロパティ ページを開くには  
  
1.  レポート マネージャーを開き、パラメーターの設定を変更するレポートを探します。  
  
2.  レポートの上にマウス ポインターを移動し、下矢印をクリックします。  
  
3.  ドロップダウン メニューの **[管理]** をクリックします。 この操作により、レポートの [全般] プロパティ ページが開きます。  
  
4.  **[パラメーター]** タブをクリックします。 **[パラメーター]** タブが非表示の場合は、そのレポートにパラメーターはありません。  
  
## <a name="options"></a>および  
 **[パラメーター名]**  
 パラメーターの名前を指定します。  
  
 **[データ型]**  
 パラメーターのデータ型を指定します。  
  
 **既定値をあり**  
 パラメーターが既定値を持っていることを指定する場合は、このチェック ボックスをオンにします。 このチェック ボックスをオンにすると、 **[既定値]** が使用できるようになります。 レポート パラメーターで null 値が許容される場合は、 **[Null]** も使用可能になります。 **[既定値あり]** チェック ボックスをオフにする場合、値を非表示にするか、レポートの実行時にユーザーに値の指定を求めるメッセージが表示されるようにする必要があります。  
  
 **既定値**  
 パラメーターの値を指定します。 既定値を指定するには、 **[既定値あり]** チェック ボックスをオンにして、 **[NULL]** チェック ボックスをオフにします。 既定値は、レポート定義で指定される場合があります。 **[既定値]** が 1 つ以上の静的な値で作成されている場合、それらの値はレポートから発生します。 **[既定値]** が **[クエリ ベース]** の場合、パラメーター値はレポートで定義されたクエリによって決まります。  
  
 **[既定値]** で値が受け入れられる場合は、レポートで使用されるデータ処理拡張機能に有効な定数または構文を入力することができます。 たとえば、データ処理拡張機能のクエリ言語がワイルドカードをサポートする場合、既定値としてワイルドカード文字を指定することができます。  
  
 続けてユーザーにプロンプトが表示されるように指定すると、既定値は、ユーザーが使用または変更できる初期値になります。 パラメーター値にプロンプトを表示しない場合は、この値がレポートを実行するすべてのユーザーに使用されます。  
  
 **Null**  
 NULL を既定値として使用する場合に、このチェック ボックスをオンにします。 NULL 値とは、ユーザーがパラメーター値を指定しなくてもレポートを実行できるという意味です。 この列にチェック ボックスがない場合は、パラメーターに NULL 値を使用できません。  
  
 **非表示にします。**  
 このチェック ボックスをオンにすると、レポートの上部に表示されるパラメーター領域のパラメーターが非表示になります。 チェック ボックスをオンにしても、このパラメーターはサブスクリプション定義ページには表示され、レポート URL で指定できます。 常に指定した既定値を使用してレポートを実行する場合にはパラメーターを隠しておくと便利です。  
  
 レポートにパラメーターを表示する場合は、このチェック ボックスをオフにします。  
  
 **ユーザーに促す**  
 テキスト ボックスを表示して、ユーザーにパラメーター値の入力を要求する場合に、このチェック ボックスをオンにします。  
  
 自動実行モードでレポートを実行する場合 (たとえば、レポート ヒストリまたはレポート実行スナップショットを生成する場合)、すべてのユーザーに同じパラメーター値を使用する場合、またはユーザーによる値の入力を要求しない場合は、このチェック ボックスをオフにします。  
  
 **テキストを表示します。**  
 パラメーター テキスト ボックスの隣に表示するテキスト文字列を指定します。 この文字列により、ラベルまたは説明のテキストが表示されます。 文字列の長さに制限はありません。 長いテキスト文字列は、表示領域内で折り返されます。  
  
## <a name="see-also"></a>関連項目  
 [全般プロパティ ページ、レポート &#40;レポート マネージャー&#41;](../../2014/reporting-services/general-properties-page-reports-report-manager.md)   
 [レポート マネージャー F1 ヘルプ](../../2014/reporting-services/report-manager-f1-help.md)  
  
  
