---
title: 処理オプション プロパティ ページ (レポート マネージャー) |Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: reporting-services-native
ms.topic: conceptual
ms.assetid: 28f07c70-7132-4d15-9505-4fdf31dc9cc0
author: maggiesMSFT
ms.author: maggies
manager: kfile
ms.openlocfilehash: 2f91cd8a93571b62f57933ff7556004f8c7b42a9
ms.sourcegitcommit: 3026c22b7fba19059a769ea5f367c4f51efaf286
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 06/15/2019
ms.locfileid: "66108042"
---
# <a name="processing-options-properties-page-report-manager"></a>[処理オプション] プロパティ ページ (レポート マネージャー)
  現在選択されているレポートのレポート実行プロパティを設定するには、[処理オプション] プロパティ ページを使用します。 これらのオプションでは、レポートのデータ処理を行うタイミングを決定します。 これらのオプションを設定して、オフピーク時間中にレポート データを取得できます。 また、頻繁にアクセスされるレポートがある場合に、複数のユーザーが同時に同じレポートにアクセスしたときの待ち時間をなくすために、そのコピーを一時的にキャッシュすることができます。  
  
> [!NOTE]  
>  レポート履歴、実行スナップショット、およびキャッシュ機能は、すべてのエディションの [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)]で使用できるわけではありません。 エディションでサポートされている機能の一覧については[!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)]を参照してください[機能は、SQL Server 2014 の各エディションでサポートされている](../../2014/getting-started/features-supported-by-the-editions-of-sql-server-2014.md)します。  
  
## <a name="navigation"></a>ナビゲーション  
 ユーザー インターフェイス (UI) のこの場所に移動するには、次の手順に従います。  
  
###### <a name="to-open-the-processing-options-properties-page"></a>[処理オプション] プロパティ ページを開くには  
  
1.  レポート マネージャーを開き、処理プロパティを設定するレポートを探します。  
  
2.  レポートの上にマウス ポインターを移動し、下矢印をクリックします。  
  
3.  ドロップダウン メニューの **[管理]** をクリックします。 この操作により、レポートの [全般] プロパティ ページが開きます。  
  
4.  **[処理オプション]** タブをクリックします。  
  
## <a name="options"></a>および  
 **このレポートを最新のデータを常に実行します。**  
 このオプションは、ユーザーがレポートを選択したときにレポート データを取得する場合に使用します。 キャッシュされたレポートのコピーが使用できる場合は、そのコピーがユーザーに返されます。それ以外の場合は、ユーザーがレポートを選択したときにデータの取得と表示が発生します。  
  
 常に最新のデータを使用してレポートを実行するには、 **[このレポートの一時コピーをキャッシュしない]** を選択します。 レポートを開く各ユーザーが、レポートで使用されるデータを含むデータ ソースに対してクエリを実行します。  
  
 常に最新のデータを使用してレポートを実行するには、 **[レポートの一時コピーをキャッシュします]** を選択します。 キャッシュ期間内にレポートを実行する後続のユーザーは、レポートのキャッシュされたコピーを受け取ります。 レポートは再度処理されることなくキャッシュから返されるので、通常はキャッシュによってパフォーマンスが向上します。  
  
 キャッシュされたレポートは、最終的に有効期限が切れるようにする必要があります。 キャッシュされたレポートのコピーを保存する時間 (分単位) を指定します。 一時コピーの有効期限が切れると、レポートはキャッシュから返されなくなります。 次にユーザーがレポートを開いたときに、レポート サーバーは、再びレポートを処理し、更新されたレポートのコピーがキャッシュに保存されます。  
  
 また、スケジュールを使用して、分単位ではなく頻度に基づいて、キャッシュされたレポートを有効期限切れにすることもできます。 たとえば、1 日の終わりにキャッシュされたレポートを有効期限切れにするために、夜間のある時間を指定してそのコピーの有効期限が切れるようにすることができます。  
  
 **このレポートをレポート実行スナップショットから表示します。**  
 このオプションは、スケジュール設定した時間に、スナップショットとして保存されたレポートを取得するために使用します。 このオプションを選択すると、オフピーク時間中にデータ処理が実行されるようスケジュールできます。 ユーザーがレポートを開くときにキャッシュされた複数のコピーが作成されるのとは違い、1 つのスナップショットが作成され、その後はスケジュールに従って更新されます。 スナップショットには、有効期限がありません。つまり、スナップショットは、新しいバージョンに置き換えられるまで動作します。  
  
 レポート実行設定の結果として生成されたスナップショットは、レポート ヒストリ スナップショットと同じ特徴を持っています。 違いは、レポート実行スナップショットが 1 つであるのに対して、レポート ヒストリ スナップショットは複数であることです。 レポート履歴スナップショットは、レポートの [履歴] ページからアクセスされます。このページには、さまざまな時点で存在した複数のレポートのインスタンスが格納されています。 対照的に、ユーザーはレポート実行スナップショットに、アクティブなレポートにアクセスするのと同じ方法で、フォルダーからアクセスします。 レポート実行スナップショットの場合、レポートがスナップショットであるとユーザーが認識できるような視覚的な手掛かりはありません。  
  
 [適用] をクリックしたときにレポート スナップショットを作成するには、 **[このページの [適用] ボタンをクリックしたときに、レポート スナップショットを作成します]** の関連オプションを選択します。 これにより、レポート スナップショットがすぐに生成され、スケジュール設定された開始時刻より前に利用可能にすることができます。  
  
 **レポート実行タイムアウト**  
 特定の秒数が経過した後、レポート処理をタイムアウトさせるかどうかを指定します。 既定の設定を選択した場合、このレポートには [サイトの設定] ページで指定されているタイムアウトの設定が使用されます。  
  
 この値は、レポート サーバーでのレポート処理に適用されます。 レポートにデータを提供するデータベース サーバーでのデータ処理に対してタイムアウトは設定されません。 ただし、データ処理とレポート処理の両方を十分に完了できる時間を指定する必要があります。 レポート処理のカウントは、レポートを選択したときに開始され、レポートを開くと終了します。  
  
## <a name="see-also"></a>参照  
 [レポート処理プロパティの設定](report-server/set-report-processing-properties.md)   
 [レポートのキャッシュ &#40;SSRS&#41;](report-server/caching-reports-ssrs.md)   
 [Create, Modify, and Delete Schedules](subscriptions/create-modify-and-delete-schedules.md)   
 [レポート マネージャー F1 ヘルプ](../../2014/reporting-services/report-manager-f1-help.md)  
  
  
