---
title: '[検索] ページ (レポート マネージャー) |Microsoft ドキュメント'
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.technology:
- reporting-services-native
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: article
ms.assetid: 51ffdc07-e1b9-4ed7-acb3-dd98d7cce273
caps.latest.revision: 26
author: markingmyname
ms.author: maghan
manager: mblythe
ms.openlocfilehash: 4bc093b32a6fe3b5311bba109a7f4e672dc1fc9f
ms.sourcegitcommit: 5dd5cad0c1bbd308471d6c885f516948ad67dfcf
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 06/19/2018
ms.locfileid: "36072485"
---
# <a name="search-page-report-manager"></a>[検索] ページ (レポート マネージャー)
  レポート、リンク レポート、レポート モデル、共有データ ソース、フォルダー、またはリソースに対して指定された検索操作の結果を表示するには、[検索結果] ページを使用します。 検索結果はアルファベット順に表示されます。 型、名前、または説明で並べ替えることができます。  
  
 レポート履歴に含まれるレポート スナップショット、サブスクリプション、および共有スケジュールは、検索操作から除外されます。 同様に、フォルダーまたはレポートの表示権限が不十分な場合も、そのアイテムは検索対象から除外されます。  
  
 レポートまたはモデル内のテキストを検索することはできません。 レポート内の特定のテキストを検索するには、レポートの最上部にあるツール バーを使用します。  
  
## <a name="navigation"></a>ナビゲーション  
 ユーザー インターフェイス (UI) のこの場所に移動するには、次の手順に従います。  
  
###### <a name="to-open-the-search-results-page"></a>[検索結果] ページを開くには  
  
1.  レポート マネージャーを開きます。  
  
2.  ページ上部の **[検索]** ボックスに検索条件を入力します。 Enter キーを押し、検索の矢印をクリックします。  
  
## <a name="options"></a>および  
 **Delete**  
 レポート サーバー データベースからアイテムを削除する場合にクリックします。  
  
> [!NOTE]  
>  このボタンは、 **[詳細ビュー]** でのみ使用できます。 ただし、 **[詳細ビュー]** または **[リスト ビュー]** では、アイテムの上にマウス ポインターを移動し、メニューを使用して削除機能を使用することができます。  
  
 **Move**  
 アイテムを再配置する場合にクリックします。 [アイテムの移動] ページが開き、別のフォルダーの場所を選択することができます。  
  
> [!NOTE]  
>  このボタンは、 **[詳細ビュー]** でのみ使用できます。 ただし、 **[詳細ビュー]** または **[リスト ビュー]** では、アイテムの上にマウス ポインターを移動し、メニューを使用して移動機能を使用することができます。  
  
 検索ボックス  
 検索するアイテムの名前の一部またはすべてを入力し、 **[実行]** をクリックして検索を開始します。 検索できる文字列の長さは、128 文字までです。  
  
 アイテムの名前または説明のテキスト値の中に検索文字列全体が含まれていると、それらが検索結果に表示されます。  
  
 プラス記号 (+) などの論理演算子はサポートされていません。  
  
 **詳細ビュー**  
 アイテムの種類、名前、説明、アイテムが格納されているフォルダー、最後に実行された時刻など、アイテムに関する詳細な情報が含まれる一覧として [検索結果] ページを表示する場合にクリックします。 **[詳細ビュー]** では、 **[削除]** ボタンと **[移動]** ボタンを使用して、フォルダー内のアイテムを削除および再配置することができます。  
  
 選択したアイテムのプロパティの表示と構成に使用するドロップダウン メニューを開くには、アイテムの上にマウス ポインターを移動し、下矢印をクリックします。  
  
 **リスト ビュー**  
 **[詳細ビュー]** に表示されるような詳細情報を省略して [検索結果] ページを表示する場合にクリックします。 [検索結果] ページを開くとき、既定では [リスト ビュー] が使用されます。  
  
 選択したアイテムのプロパティの表示と構成に使用するドロップダウン メニューを開くには、アイテムの上にマウス ポインターを移動し、下矢印をクリックします。  
  
## <a name="see-also"></a>参照  
 [レポート マネージャー &#40;SSRS ネイティブ モード&#41;](../../2014/reporting-services/report-manager-ssrs-native-mode.md)   
 [レポート マネージャー F1 ヘルプ](../../2014/reporting-services/report-manager-f1-help.md)  
  
  