---
title: セキュリティのプロパティ ページ、アイテム (レポート マネージャー) |Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: reporting-services-native
ms.topic: conceptual
ms.assetid: 351b8503-354f-4b1b-a7ac-f1245d978da0
author: maggiesMSFT
ms.author: maggies
manager: kfile
ms.openlocfilehash: 5ad98fe533caefa937d969754fa1278354e5c6e1
ms.sourcegitcommit: 3026c22b7fba19059a769ea5f367c4f51efaf286
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 06/15/2019
ms.locfileid: "66102169"
---
# <a name="security-properties-page-items-report-manager"></a>[セキュリティのプロパティ] ページ、アイテム (レポート マネージャー)
  [セキュリティのプロパティ] ページを使用すると、フォルダー、レポート、モデル、リソース、および共有データ ソースへのアクセスを決定するセキュリティ設定の表示や変更を行えます。 このページは、セキュリティ保護の権限の対象となるアイテムに対して利用できます。  
  
 アイテムへのアクセスは、グループまたはユーザーが実行できるタスクを指定するロールの割り当てによって定義されます。 ロールの割り当ては、1 つのユーザー名またはグループ名、および一連のタスクを指定する 1 つ以上のロールの定義で構成されています。  
  
 セキュリティ設定は、ルート フォルダーからサブフォルダーおよびサブフォルダー内のアイテムにまで継承されます。 継承されたセキュリティを明示的に破棄しない限り、親アイテムのセキュリティ コンテキストがサブフォルダーおよびアイテムに継承されます。 中間層のフォルダーのセキュリティ ポリシーを再定義した場合、サブフォルダーを含む子アイテムに新しいセキュリティ設定が有効になります。  
  
## <a name="navigation"></a>ナビゲーション  
 ユーザー インターフェイス (UI) のこの場所に移動するには、次の手順に従います。  
  
###### <a name="to-open-the-security-page-for-an-item"></a>アイテムの [セキュリティ] ページを開くには  
  
1.  レポート マネージャーを開き、セキュリティの設定を構成するアイテムを探します。  
  
2.  アイテムの上にマウス ポインターを移動し、下矢印をクリックします。  
  
3.  ドロップダウン メニューで次のいずれかの操作を行います。  
  
    -   **[セキュリティ]** をクリックします。 この操作により、アイテムの [セキュリティ] プロパティ ページが開きます。  
  
    -   **[管理]** をクリックし、アイテムの [全般] プロパティ ページを開きます。 次に、 **[セキュリティ]** タブをクリックします。  
  
 **[アイテムのセキュリティを編集]**  
 現在のアイテムに定義されているセキュリティを変更する場合にクリックします。 フォルダーのセキュリティを編集している場合、現在のフォルダーと任意のサブフォルダーの内容に変更が適用されます。  
  
 このボタンは、[ホーム] フォルダーでは使用できません。  
  
 アイテムのセキュリティを編集する際、以下のボタンが使用可能になります。  
  
 **削除**  
 削除するグループ名またはユーザー名の横のチェック ボックスをオンにして、 **[削除]** をクリックします。 ロールの割り当てが 1 つしか残っていない場合、またはロールの割り当てがレポート サーバーのセキュリティの基準を定義する組み込みのロールの割り当て ("Built-in\Administrators" など) である場合、ロールの割り当てを削除することはできません。 ロールの割り当てを削除しても、グループ アカウントやユーザー アカウント、またはロールの定義は削除されません。  
  
 **新しいロールの割り当て**  
 クリックすると、[新しいロールの割り当て] ページが開きます。このページは、現在のアイテムに新たなロールの割り当てを作成するために使用します。 詳細については、次を参照してください。[新しいロールの割り当て。ロールの割り当て ページを編集&#40;レポート マネージャー&#41;](../../2014/reporting-services/new-role-assignment-edit-role-assignment-page-report-manager.md)します。  
  
 **親のセキュリティに戻す**  
 セキュリティ設定を直接の親フォルダーの設定に再設定する場合にクリックします。 レポート サーバーのフォルダー階層全体で継承が維持される場合、最上位のフォルダーである [ホーム] フォルダーのセキュリティ設定が使用されます。  
  
 **グループまたはユーザー**  
 現在のアイテムにおける、既存のロールの割り当ての一部であるグループおよびユーザーが一覧表示されます。 この列には、現在のフォルダーに対する既存のロールの割り当てが定義されているグループおよびユーザーが表示されます。 グループ名またはユーザー名をクリックして、ロールの割り当ての詳細を表示または編集できます。  
  
 **Roles**  
 既存のロールの割り当ての一部であるロールの定義が 1 つ以上表示されます。 1 つのグループ アカウントまたは 1 つのユーザー アカウントに複数のロールが割り当てられている場合、そのグループまたはユーザーは、そのロールに属するすべてのタスクを実行できます。 ロールに関連付けられているタスクを表示するには、SQL Server Management Studio を使用して各ロール定義のタスクを表示します。  
  
## <a name="see-also"></a>参照  
 [レポート マネージャー F1 ヘルプ](../../2014/reporting-services/report-manager-f1-help.md)   
 [定義済みロール](security/role-definitions-predefined-roles.md)   
 [ネイティブ モードのレポート サーバーに対する権限の許可](security/granting-permissions-on-a-native-mode-report-server.md)   
 [ロールの割り当て](security/role-assignments.md)   
 [ロールの定義](security/role-definitions.md)  
  
  
