---
title: 選択の色 ダイアログ ボックス (レポート ビルダーおよび SSRS) |Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: reporting-services-native
ms.topic: conceptual
f1_keywords:
- sql12.rtp.rptdesigner.selectcolor.f1
- "10090"
helpviewer_keywords:
- Select Color dialog box
ms.assetid: ac7089a3-5c7b-4f53-8348-180610e86da2
author: maggiesMSFT
ms.author: maggies
manager: kfile
ms.openlocfilehash: 6bcbbe828da811ace5df4feea5cfdf888e1e6ca5
ms.sourcegitcommit: 3026c22b7fba19059a769ea5f367c4f51efaf286
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 06/15/2019
ms.locfileid: "66101383"
---
# <a name="select-color-dialog-box-report-builder-and-ssrs"></a>[色の選択] ダイアログ ボックス (レポート ビルダーおよび SSRS)
  **[色の選択]** ダイアログ ボックスを使用すると、データ領域やテキスト ボックスにある 1 つまたは複数のセルの背景色や、グラフの色のオプションを指定できます。  
  
## <a name="options"></a>および  
 **[カラー セレクター]**  
 色の選択方法を指定する 3 つのオプションから選択します。  
  
-   **ピッカー - カラー サークル** 色合い/鮮やかさ/明るさ (HSB) の色値を使用して色を選択します。  
  
-   **ピッカー - カラー スクエア** 赤/緑/青 (RGB) の色値を使用して色を選択します。  
  
-   **パレット - 標準色** 定義済みの色値の一覧から色を選択します。  
  
 **[カラー サークル]**  
 HSB 値は円筒座標系に対応しているため、HSB 色に使用します。 色合いは実際の色、鮮やかさは色の純度、明るさは相対的な明るさや暗さを表します。  
  
 色を選択すると、円の中心で色が決まります。 色合いを変更するには、カラー スライダーを使用します。 X 座標と Y 座標はそれぞれ、鮮やかさの値と明るさの値を表します。  
  
 **[カラー スクエア]**  
 RGB 値はデカルト座標系に対応しているため、RGB 色に使用します。 R は赤、G は緑、B は青の値を表します。  
  
 色を選択すると、正方形の中心で色が決まります。 カラー スライダーを使用して、選択した色の範囲を変更します。 X 座標と Y 座標は、残りの 2 つの色を表します。 たとえば、緑を選択した場合、スライダーでは緑の値の範囲が示され、X 座標と Y 座標では赤と青の値がそれぞれ示されます。  
  
 **パレットの標準色**  
 [!INCLUDE[dnprdnshort](../includes/dnprdnshort-md.md)] の `KnownColor` 列挙体の名前付きの色に使用します。  
  
 **[カラー システム]**  
 RGB 色または HSB 色を指定します。 ここで行う選択により、RGB 値または HSB 値が表示されるように画面が変更されます。これらの値は、 **[カラー セレクター]** のカラー サークルまたはカラー スクエアを使用する際に対話的に更新されます。  
  
 色に透明度の値を指定できる場合は、いくつかのプロパティで **[アルファ]** 値が表示されます。 たとえば、グラフの系列を塗りつぶす場合などがこれに該当します。 透明度をサポートしていないプロパティでは、この値が無効になっています。  
  
 **[赤]**  
 RGB 色の赤の要素を表す 10 進値です。 スピン ボックスを使用して値を変更するか、0 ～ 255 の値を入力します。  
  
 **[緑]**  
 RGB 色の緑の要素を表す 10 進値です。 スピン ボックスを使用して値を変更するか、0 ～ 255 の値を入力します。  
  
 **[青]**  
 RGB 色の青の要素を表す 10 進値です。 スピン ボックスを使用して値を変更するか、0 ～ 255 の値を入力します。  
  
 **アルファ**  
 アルファ (色の透明度) を表す 10 進値です。 この値が有効な場合は、スライダーを使用して透明度を調整できます。  
  
 **[色合い]**  
 HSB 色の色合いを表す 10 進値です。 スピン ボックスを使用して値を変更するか、0 ～ 255 の値を入力します。  
  
 **彩度**  
 HSB 色の鮮やかさを表す 10 進値です。 スピン ボックスを使用して値を変更するか、0 ～ 255 の値を入力します。  
  
 **明るさ**  
 HSB 色の明るさを表す 10 進値です。 スピン ボックスを使用して値を変更するか、0 ～ 255 の値を入力します。  
  
 **色のサンプル**  
 ペインの左半分に現在の色が表示され、ペインの右半分に選択している新しい色が対話的に表示されます。 既定の色がない場合は、ペインの左半分は白くなります。 ほとんどの RDL のプロパティには既定の色がありません。  
  
## <a name="see-also"></a>参照  
 [レポート アイテムの書式設定 (レポート ビルダーおよび SSRS)](report-design/formatting-report-items-report-builder-and-ssrs.md)   
 [テキストとプレースホルダーの書式設定 &#40;レポート ビルダーおよび SSRS&#41;](report-design/formatting-text-and-placeholders-report-builder-and-ssrs.md)  
  
  
