---
title: スナップショット オプション プロパティ ページ (レポート マネージャー) |Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: reporting-services-native
ms.topic: conceptual
ms.assetid: f6641f59-5267-4f57-8957-63b93d1a9679
author: maggiesMSFT
ms.author: maggies
manager: kfile
ms.openlocfilehash: 7a73f3be75a7f0cadf633943aeafffb7217d8e29
ms.sourcegitcommit: 3026c22b7fba19059a769ea5f367c4f51efaf286
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 06/15/2019
ms.locfileid: "66101158"
---
# <a name="snapshot-options-properties-page-report-manager"></a>[スナップショット オプション] プロパティ ページ (レポート マネージャー)
  [スナップショット オプション] プロパティ ページを使用すると、レポート スナップショットをレポート履歴に追加するスケジュールを設定したり、レポート履歴に保存するレポート スナップショットの件数の上限を設定したりできます。  
  
> [!NOTE]  
>  この機能は、 [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)]のすべてのエディションで使用できるわけではありません。 エディションでサポートされている機能の一覧については[!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)]を参照してください[データベースの追加サービス](../../2014/getting-started/features-supported-by-the-editions-of-sql-server-2014.md#Add_DBServices)します。  
  
## <a name="navigation"></a>ナビゲーション  
 ユーザー インターフェイス (UI) のこの場所に移動するには、次の手順に従います。  
  
### <a name="to-open-the-snapshot-options-properties-page-for-a-report"></a>レポートの [スナップショット オプション] プロパティ ページを開くには  
  
1.  レポート マネージャーを開き、レポート スナップショットのプロパティを構成するレポートを探します。  
  
2.  レポートの上にマウス ポインターを移動し、下矢印をクリックします。  
  
3.  ドロップダウン メニューの **[管理]** をクリックします。 この操作により、レポートの [全般] プロパティ ページが開きます。  
  
4.  **[スナップショット オプション]** タブをクリックします。  
  
## <a name="options"></a>および  
 **レポート履歴の手動作成を許可します。**  
 このチェック ボックスをオンにすると、必要に応じてレポートの履歴にスナップショットを追加できます。 このチェック ボックスをオンにすると、[履歴] ページに **[新しいスナップショット]** ボタンが表示されます。  
  
 **レポート履歴でのすべてのレポート実行スナップショットを格納します。**  
 このチェック ボックスをオンにすると、レポート実行プロパティを基に生成したレポート スナップショットがレポート ヒストリにコピーされます。 生成したスナップショットからレポートを実行するようにレポート実行プロパティを設定できます。 このレポート ヒストリのプロパティを設定すると、一定期間に生成されたすべてのレポート スナップショットのコピーをレポート ヒストリに配置することで、その記録を保存できます。  
  
 **次のスケジュールを使用して、レポート履歴にスナップショットを追加するには**  
 このチェック ボックスをオンにすると、スケジュールを基にしてスナップショットがレポート履歴に追加されます。 この目的にのみ使用されるスケジュールを作成することも、また、定義済みの共有スケジュールのうち、必要な情報が含まれているものがあればそれを選択することもできます。  
  
 **保持するスナップショット数を選択します**  
 以下のオプションから、レポート ヒストリに保存しておくレポートの数を制御するオプションを選択してください。 レポート ヒストリの設定は、レポートごとに異なります。  
  
-   既定の設定から変更しない場合、 **[既定の設定を使用する]** をクリックします。 レポート ヒストリ記憶域のマスター設定は、レポート サーバー管理者が制御しています。 このオプションを選択した場合、そのマスター設定から保存するスナップショットの数が取得されます。  
  
-   すべてのレポート履歴スナップショットを保存するには、 **[レポート履歴に無制限の数のスナップショットを保持する]** を選択します。 このレポート ヒストリのサイズを減らすには、スナップショットを手動で削除する必要があります。  
  
-   一定数のスナップショットを保持するには、 **[レポート履歴のコピーの数を制限する]** を選択します。 制限値に達すると、古いコピーはレポート ヒストリから順次削除され、空いた領域に新しいコピーが保存されます。  
  
 レポート履歴は、レポート サーバー データベースに格納されます。 履歴を保持するレポートのサイズが大きい場合や数が多い場合は、レポート サーバー データベースのディスク領域の要件を管理するためにレポート履歴の量を制限することを検討してください。  
  
 **[適用]**  
 変更を保存する場合にクリックします。  
  
## <a name="see-also"></a>参照  
 [レポート履歴へのスナップショットの追加 &#40;レポート マネージャー&#41;](report-server/add-a-snapshot-to-report-history-report-manager.md)   
 [レポート マネージャー &#40;SSRS ネイティブ モード&#41;](../../2014/reporting-services/report-manager-ssrs-native-mode.md)   
 [レポート履歴のスナップショットの作成、変更および削除](report-server/create-modify-and-delete-snapshots-in-report-history.md)   
 [レポート マネージャー F1 ヘルプ](../../2014/reporting-services/report-manager-f1-help.md)  
  
  
