---
title: ソース管理の変更 |Microsoft ドキュメント
ms.custom: ''
ms.date: 03/06/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.technology:
- dbe-cross-instance
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: article
f1_keywords:
- IDD_SCC_CONNECTION_DIALOG
helpviewer_keywords:
- Change Source Control dialog box
ms.assetid: e6a5d83c-5809-4c56-907a-73d0c7ccdd7a
caps.latest.revision: 19
author: JennieHubbard
ms.author: jhubbard
manager: jhubbard
ms.openlocfilehash: e2584a7981662bc96fff975d93dfd24ec79d5d77
ms.sourcegitcommit: 5dd5cad0c1bbd308471d6c885f516948ad67dfcf
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 06/19/2018
ms.locfileid: "36178530"
---
# <a name="change-source-control"></a>ソース管理の変更
  ローカルに保存されたソリューションまたはプロジェクトを、ソース管理データベース フォルダーに関連付ける、接続とバインドの作成と管理を行います。  
  
## <a name="dialog-box-access"></a>ダイアログ ボックスの表示  
 [!INCLUDE[ssManStudioFull](../includes/ssmanstudiofull-md.md)] のソリューション エクスプローラーで、項目を選択します。 **ファイル** メニューのをクリックして**ソース管理**、し**ソース管理の変更**です。  
  
> [!NOTE]  
>  ソリューション エクスプローラーで項目を右クリックしても、このダイアログ ボックスを表示できます。  
  
## <a name="options"></a>および  
 **バインド**  
 指定したソース管理サーバーの場所に、選択した項目を関連付けます。 たとえば、このボタンを使用して、最後に認識したソース管理サーバーのフォルダーとデータベースにバインドすることができます。 最近使用したサーバーのフォルダーやデータベースが見つからない場合、別のものを指定するように求めるメッセージが表示されます。  
  
 **[参照]**  
 指定した項目に適用する、新しいソース管理サーバーの場所を指定します。  
  
 **[列]**  
 表示する列と表示される順序を識別します。  
  
 **のインスタンスに接続するときには、**  
 選択した項目とソース管理サーバーの間に接続を作成します。  
  
 **接続済み**  
 選択したソリューションまたはプロジェクトの接続状態が表示されます。  
  
 **[接続解除]**  
 コンピューター上のソリューションまたはプロジェクトのローカル コピーと、データベース上のマスター コピーとの接続を解除します。 たとえばラップトップを使用してオフラインで作業しているときなど、コンピューターとソース管理サーバーの接続を解除する前にこのコマンドを使用します。  
  
 **[OK]**  
 このダイアログ ボックスで加えた変更が適用されます。  
  
 **Provider**  
 ソース管理プラグインの名前が表示されます。  
  
 **[更新]**  
 このダイアログ ボックスに表示されている、すべてのプロジェクトの接続情報を更新します。  
  
 **サーバーのバインド**  
 ソース管理サーバーへの項目のバインドを示します。  
  
 **[サーバー名]**  
 対応するソリューションまたはプロジェクトがバインドされているソース管理サーバーの名前が表示されます。  
  
 **ソリューション/プロジェクト**  
 現在の選択における各ソリューションおよびプロジェクトの名前が表示されます。  
  
 **Sort**  
 表示された列の順序を並べ替えます。  
  
 **Status**  
 項目のバインドと接続の状態を示します。 使用可能なオプションは次のとおりです。  
  
|**オプション**|**description**|  
|----------------|---------------------|  
|有効です|項目は、その項目が属するサーバー フォルダーに正しくバインドされ、接続されています。|  
|[無効]|項目は、その項目が属するフォルダーに正しくバインドされていないか、接続が切断されています。 使用して、**ソース管理に追加**の代わりにコマンド**バインド**この項目の。|  
|Unknown|ソース管理下にある項目の状態がまだ決定されていません。|  
|[制御しない]|項目がソース管理下にありません。|  
  
 **バインドを解除します。**  
 表示、**ソース管理** ダイアログ ボックスを選択した項目をソース管理から削除し、現在のフォルダーからの項目を完全に解除できるようにします。  
  
## <a name="see-also"></a>参照  
 [ソリューション エクスプローラーのソース管理](../../2014/database-engine/solution-explorer-source-control.md)  
  
  