---
title: ファイルのチェックアウト |Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: ''
ms.topic: conceptual
f1_keywords:
- Visual Studio.SourceControl.CheckOutDialog
helpviewer_keywords:
- checking out files
ms.assetid: cc033727-51bb-4b58-a12b-8977ce61ff56
author: mashamsft
ms.author: mathoma
manager: craigg
ms.openlocfilehash: bde4d7fa738bdc952abc936ea13caa7225887ad6
ms.sourcegitcommit: b87d36c46b39af8b929ad94ec707dee8800950f5
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 02/08/2020
ms.locfileid: "62786747"
---
# <a name="check-out-files"></a>ファイルのチェックアウト
  チェックインしたファイルの編集が許可されるように [!INCLUDE[ssManStudioFull](../includes/ssmanstudiofull-md.md)] 環境を設定していない場合、チェックインしたファイルを変更するには、まずファイルをチェックアウトする必要があります。 ファイルをチェックアウトすると、ファイルのバージョンのコピーがローカル ディスクにコピーされ、ファイルの読み取り専用の属性が解除されます。  
  
 ファイルのチェックアウトには、排他モードと共有モードがあります。 ファイルを排他モードでチェックアウトすると、チェックアウトしたユーザーがそのファイルを再びチェックインするまで、他のユーザーがそのファイルをチェックアウトすることはできません。 共有モードでファイルをチェックアウトすると、他のユーザーもそのファイルをチェックアウトして変更できます。このファイルをチェックインする場合は、必要に応じて、チェックアウトしたバージョンと、他のユーザーが作成したバージョンをマージします。  
  
 ソース管理されたプロジェクトとファイルをチェックアウトするには、 **[チェックアウト]** コマンドを使用します。 このコマンドを使用してソリューションまたはプロジェクトをチェックアウトすると、ソリューションまたはプロジェクト内のすべてのファイルもチェックアウトされます。ただし、個々のソースコードファイルをチェックアウトしても、そのファイルが属するプロジェクトまたはソリューションがチェックアウトされることはありません。  
  
> [!NOTE]  
>  プロジェクトの[!INCLUDE[msCoName](../includes/msconame-md.md)] Visual SourceSafe データベースが複数のチェックアウトを許可するように構成されていて、ファイルを排他的にチェックアウトする場合は、ファイルをチェックアウトする前に、 **[チェックアウトオプションの詳細設定**] ダイアログボックスの [**複数のチェックアウトを許可**する] オプションをオフにする必要があります。 この設定を有効にするには、[!INCLUDE[ssManStudioFull](../includes/ssmanstudiofull-md.md)] を再起動する必要があります。  
  
### <a name="to-check-out-a-file"></a>ファイルをチェックアウトするには  
  
1.  ソリューション エクスプローラーで、プロジェクトまたはファイルを選択します。  
  
2.  [**ファイル**] メニューの [**ソース管理**] をポイントし、[**編集用に**チェックアウト] をクリックします。  
  
3.  [**編集用に**チェックアウト] ダイアログボックスが表示された場合は、目的の項目を選択し、[**チェックアウト] をクリックし**ます。[チェックアウト] ダイアログボックス[!INCLUDE[ssManStudio](../includes/ssmanstudio-md.md)]を表示しないよう**** に環境を構成した場合、[ソリューションエクスプローラーで選択した項目とその子が直ちにチェックアウトされます。  
  
     **チェックアウト**  
     選択されているすべての項目をチェックアウトします。  
  
     **[列]**  
     表示する列と、その表示順序を指定します。  
  
     **説明**  
     チェックアウト操作に関連付けるコメントを指定します。  
  
     **[項目のチェックアウト時に [チェックアウト] ダイアログ ボックスを表示しない]**  
     チェックアウト処理時にダイアログ ボックスが表示されないようにします。  
  
     **[平面表示]**  
     チェックアウトする項目をソース管理接続の下に一覧表示します。  
  
     **[編集]**  
     チェックアウトせずに項目を変更します。[**編集**] ボタンは、チェックインし[!INCLUDE[ssManStudioFull](../includes/ssmanstudiofull-md.md)]たファイルの編集をサポートするようにを構成した場合にのみ表示されます。  
  
     **名前**  
     チェックアウトできる項目の名前を表示します。 選択されている項目の横にはチェック ボックスが表示されます。 特定の項目をチェックアウトしない場合は、そのチェック ボックスをオフにします。  
  
     **オプション**  
     ボタンの右側の矢印をクリックすると、ソース管理のプラグインに固有のチェックアウト オプションが表示されます。  
  
     **並べ替え**  
     表示する列の順序を並べ替えます。  
  
     **[ツリー表示]**  
     チェックアウトする項目のフォルダーおよびファイル階層を表示します。  
  
## <a name="see-also"></a>参照  
 [チェックインしたファイルの編集](../../2014/database-engine/edit-checked-in-files.md)   
 [編集時にファイルを自動的にチェックアウトする](../../2014/database-engine/automatically-check-out-files-upon-edit.md)   
 [チェックアウトを元に戻す](../../2014/database-engine/undo-checkouts.md)   
 [チェックアウトの管理](../../2014/database-engine/manage-checkouts.md)  
  
  
