---
title: フルテキスト インデックスのプロパティ ([全般] ページ) |Microsoft ドキュメント
ms.custom: ''
ms.date: 03/08/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.technology:
- dbe-search
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: article
f1_keywords:
- sql12.swb.fulltextsearch.fulltextindexproperties.general.f1
ms.assetid: f4dff61c-8c2f-4ff9-abe4-70a34421448f
caps.latest.revision: 27
author: craigg-msft
ms.author: craigg
manager: jhubbard
ms.openlocfilehash: 67fd5637e190d58cdcab186643d5233bb89b1b5e
ms.sourcegitcommit: 5dd5cad0c1bbd308471d6c885f516948ad67dfcf
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 06/19/2018
ms.locfileid: "36074934"
---
# <a name="full-text-index-properties-general-page"></a>[フルテキスト インデックスのプロパティ] ([全般] ページ)
  **表示またはフルテキスト インデックスの変更可能なプロパティを変更するには**  
  
-   [フルテキスト インデックスの管理](../relational-databases/indexes/indexes.md)  
  
## <a name="uielement-list"></a>UI 要素の一覧  
 **フルテキスト カタログ**  
 フルテキスト インデックスが関連付けられているフルテキスト カタログの名前を表示します。  
  
 **[データベース]**  
 フルテキスト インデックスが存在するデータベースの名前を表示します。  
  
 **Table**  
 フルテキスト インデックスが定義されているテーブルの名前を表示します。  
  
 **フルテキスト インデックスのキー**  
 フルテキスト インデックス キーの名前を表示します。フルテキスト インデックス キーは、テーブルの 1 つの列の一意インデックスです。  
  
 **テーブルのフルテキスト作成状態**  
 フルテキスト インデックスが設定されたテーブルの作成状態を表示します。  
  
 次のような値が考えられます。  
  
 0 = アイドル状態  
  
 1 = 全体を作成中  
  
 2 = 増分作成中  
  
 3 = 追跡した変更を伝達中  
  
 4 = 自動変更の追跡など、インデックスのバックグラウンド更新が進行中  
  
 5 = フルテキスト インデックス作成が絞り込みまたは停止された  
  
 **アクティブなフルテキスト インデックス**  
 テーブルに有効なフルテキスト インデックスが作成されているかどうかを示します。  
  
 1 = True  
  
 0 = False  
  
 **フルテキスト インデックスのファイル グループ**  
 フルテキスト インデックスが属しているファイル グループ。  
  
 **フルテキスト インデックス ストップリスト**  
 フルテキスト インデックスに現在関連付けられているストップリスト。 ストップ リストの一覧は、[ストップ ワード](../relational-databases/search/full-text-search.md)です。 フルテキスト インデックスに関連付けられているストップリストが存在する場合、ストップリストはそのインデックスのフルテキスト クエリに適用されます。 選択すると、インデックスからストップ リストを削除できます **\<OFF >** リストから、または別のストップ リスト; を選択できます**\<システム >** システム ストップ リストを示します。  
  
 **ストップ リストを作成するには**  
  
-   [フルテキスト検索に使用するストップワードとストップリストの構成と管理](../relational-databases/search/full-text-search.md)  
  
 **検索プロパティ リスト**  
 現在、フルテキスト インデックスに関連付けられている検索プロパティ リストです (存在する場合)。 検索プロパティ リストは、作成時に関連付けられているフルテキスト インデックスに含められるドキュメント プロパティのセットを示します。 詳細については、「 [検索プロパティ リストを使用したドキュメント プロパティの検索](../relational-databases/search/search-document-properties-with-search-property-lists.md)」を参照してください。  
  
 **\<オフ >** がない現在、インデックスに関連付けられている検索プロパティ リストを示します。 選択すると、インデックスから現在の検索プロパティ リストを削除できます**\<オフ >** リストから、一覧から別の検索プロパティ リストを選択することができます。 現在のデータベースの検索プロパティ リストだけが、ここに一覧表示されます。  
  
> [!NOTE]  
>  特定の検索プロパティ リストを同じデータベース内の複数のフルテキスト インデックスに関連付けることができます。  
  
 **検索プロパティ リストを作成するには**  
  
-   [検索プロパティ リストを使用したドキュメント プロパティの検索](../relational-databases/search/search-document-properties-with-search-property-lists.md)  
  
 **テーブルのフルテキスト項目カウント**  
 フルテキスト インデックスが正常に作成された行の数を示します。  
  
 このプロパティに対応、`TableFulltextItemCount`プロパティから返される、OBJECTPROPERTYEX[!INCLUDE[tsql](../includes/tsql-md.md)]関数。  
  
 **テーブルのフルテキスト ドキュメントの処理**  
 フルテキスト インデックス作成の開始以降に処理された行数を表示します。 フルテキスト検索用にインデックスが作成されるテーブルでは、1 行のすべての列が、インデックスが作成される 1 つのドキュメントの一部と見なされます。 削除された行はカウントされません。  
  
|||  
|-|-|  
|0|フルテキスト インデックスの作成が完了し、アクティブな作成が存在しないことを示します。|  
|> 0|アクティブな作成の場合は、作成、バックグラウンド インデックスの更新による変更の追跡の有効化 (変更の自動追跡など)、フルテキスト インデックス スキーマの変更、フルテキスト カタログの再構築、[!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)] インスタンスの再起動などが実行された後に挿入操作や更新操作で処理されたドキュメントの数を示します。|  
  
 **テーブルのフルテキスト保留中の変更**  
 変更の追跡が処理されていないエントリ数。  
  
 0 = 変更の追跡は有効でない  
  
 NULL = テーブルにフルテキスト インデックスはない。  
  
 **テーブルのフルテキスト失敗カウント**  
 フルテキスト検索でインデックスが作成されなかった行の数。  
  
 0 = 作成完了  
  
 \>0 = 次のいずれか。  
  
-   完全、増分、または手動による変更追跡の作成開始以降に、インデックスが作成されなかったドキュメントの数。  
  
-   インデックスのバックグラウンド更新による変更追跡の場合、作成の開始または再開以降にインデックスが作成されなかった行数。 これは、スキーマ変更、カタログの再構築、サーバーの再起動などにより発生する場合があります。  
  
 **フルテキスト インデックス有効**  
 フルテキスト インデックスが有効かどうかを示します。  
  
|||  
|-|-|  
|**True**|有効|  
|**False**|Disabled|  
  
 **変更の追跡**  
 テーブルで変更の追跡が有効になっているかどうかを示します。また、有効になっている場合は、変更の追跡の種類も示します。 フルテキスト変更の追跡では、フルテキスト インデックスの作成対象としてセットアップされたテーブルまたはインデックス付きビューで変更が加えられた行の記録が保持されます。 これらの変更は、フルテキスト インデックスに反映させることができます。  
  
 **[変更の追跡]** の値は次のとおりです。  
  
|||  
|-|-|  
|**オフ**|基になるデータに対する変更は、フルテキスト インデックスに反映されません。|  
|**手動**|フルテキスト インデックスは、基になるデータが変更されたときに自動的に更新されません。 ただし、基になるデータに対する変更は保持されるため、SQL Server エージェントを使用して 定期的にフルテキスト インデックスに反映させたり、手動でフルテキスト インデックスに反映させたりできます。|  
|**自動**|フルテキスト インデックスは、ベース テーブルの基になるデータが変更されたときに自動的に更新されます。|  
  
 **インデックスを再作成します。**  
 ダイアログ ボックスを閉じたときにフルテキスト インデックスの作成を開始します。 次のいずれかの種類の作成を選択します。  
  
|||  
|-|-|  
|**Full**|テーブルの完全作成中に、すべての行に対してインデックス エントリが作成されます。|  
|**増分**|増分作成では、前回の作成以降または前回の作成の実行中に追加、削除または変更された行のフルテキスト インデックスが更新されます。 増分作成を実行するには、ベース テーブルにはでの列が含まれている必要があります、`timestamp`データ型。|  
|**Update**|ベース テーブルのデータが変更されるたびに、フルテキスト インデックスが更新されます。|  
  
## <a name="see-also"></a>参照  
 [フルテキスト検索の概要](../relational-databases/search/get-started-with-full-text-search.md)  
  
  