---
title: オプション (テキスト エディター - Transact SQL 全般 ページ) |Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 03/06/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: database-engine
ms.topic: conceptual
f1_keywords:
- VS.ToolsOptionsPages.Text_Editor.SQL.General
dev_langs:
- TSQL
ms.assetid: 7021ecb7-8fb5-4d8c-b984-3d34fcde8be2
author: craigg-msft
ms.author: craigg
manager: craigg
ms.openlocfilehash: f32377fffb26ac622dc4045d108e491adc2b0342
ms.sourcegitcommit: 3026c22b7fba19059a769ea5f367c4f51efaf286
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 06/15/2019
ms.locfileid: "66089168"
---
# <a name="options-text-editor---transact-sql--general-page"></a>オプション (テキスト エディター - Transact SQL 全般 ページ)
  [オプション] の **[全般]** ダイアログ ボックスを使用すると、 [!INCLUDE[ssDE](../includes/ssde-md.md)] スクリプトの編集に使用される [!INCLUDE[tsql](../includes/tsql-md.md)] クエリ エディターの全般的な編集の動作を変更できます。 これらの設定を表示するには、 **[ツール]** メニューの **[オプション]** をクリックし、 **[Transact-SQL]** サブフォルダーを展開して、 **[全般]** をクリックします。  
  
## <a name="setting-options-in-multiple-locations"></a>複数の場所でのオプション設定  
 [!INCLUDE[ssDE](../includes/ssde-md.md)] クエリ エディターのオプションは、 **[すべての言語] の [全般]** ダイアログで設定することもできます。 ただし、DMX エディターや MDX エディターなど、他の **エディターに対し、** [すべての言語] [!INCLUDE[ssManStudioFull](../includes/ssmanstudiofull-md.md)] のダイアログを使用して異なるオプションを設定する場合は、ここで紹介したダイアログを使用して [!INCLUDE[ssDE](../includes/ssde-md.md)] クエリ エディターのオプションを設定し直す必要があります。  
  
## <a name="statement-completion"></a>[入力候補]  
 **自動メンバー表示**  
 このチェック ボックスがオンの場合、エディターでの入力に合わせて、使用できるデータベースとスキーマ オブジェクト、列、テーブル値関数、または関数の一覧が表示されます。 ポップアップ リストから項目を選択してコードに挿入します。  
  
 **高度なメンバーを非表示にします。**  
 このチェック ボックスは使用できません。  
  
 **パラメーター情報**  
 このチェック ボックスがオンの場合、挿入ポイント (カーソル) のすぐ左側にあるストアド プロシージャまたは関数のパラメーター情報が表示されます。 この情報には、使用可能なパラメーターの名前とデータ型の一覧が含まれます。  
  
## <a name="settings"></a>設定  
 **仮想空間を有効にします。**  
 このチェック ボックスがオンの場合、コード行の末尾を越える任意の場所をクリックしてコメントを入力できます。 コードの横の一定の場所にコメントを記述する場合に、このチェック ボックスをオンにします。 このチェック ボックスをオンにすると、 **[右端で折り返す]** チェック ボックスが無効になります。  
  
 **ワード ラップ**  
 このチェック ボックスがオンの場合、表示可能なエディター領域の幅からはみ出した行を次の行に折り返して表示します。 このチェック ボックスをオンにすると、 **[右端の折り返しの記号を表示する]** チェック ボックスが有効になり、 **[仮想空間を使用]** チェック ボックスが無効になります。  
  
 **折り返しの記号を表示します。**  
 このチェック ボックスがオンの場合、長い行が次の行に折り返される場所に改行インジケーターが表示されます。  
  
 **選択されていない場合は、空白行に切り取り/コピー コマンドを適用します。**  
 このチェック ボックスは、空白行にカーソルを置き、何も選択していない状態で **[コピー]** または **[切り取り]** をクリックしたときのエディターの動作を設定します。  
  
 このチェック ボックスがオンの場合、空白行がコピーまたは切り取られます。 その後で **[貼り付け]** をクリックすると、新しい空白行が挿入されます。  
  
 このチェック ボックスがオフの場合、何もコピーまたは切り取られません。 その後で **[貼り付け]** をクリックすると、最後にコピーした内容が貼り付けられます。 それまでに何もコピーされていない場合は、何も貼り付けられません。  
  
 行が空白でない場合、 **[コピー]** または **[切り取り]** の動作はこの設定の影響を受けません。 何も選択されていない場合、行全体がコピーまたは切り取られます。 その後で **[貼り付け]** をクリックすると、行全体のテキストと行末文字が貼り付けられます。  
  
## <a name="display"></a>ディスプレイ  
 **行番号**  
 このチェック ボックスがオンの場合、各コード行の横に行番号が表示されます。  
  
> [!NOTE]  
>  この行番号はコードに追加されているわけではないので、印刷されません。 これは単に表示用です。  
  
 **シングル クリックでの URL ナビゲーションを有効にします。**  
 このチェック ボックスがオンの場合、エディター内で URL 上にカーソルを移動すると、カーソルが指差しカーソルに変わります。 URL をクリックすると、該当するページが Web ブラウザーに表示されます。  
  
 **ナビゲーション バー**  
 このチェック ボックスは使用できません。  
  
  
