---
title: '[オプション] ([テキストエディター]: [XML]: [タブ] ページ) |Microsoft Docs'
ms.custom: ''
ms.date: 03/06/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: database-engine
ms.topic: conceptual
f1_keywords:
- VS.ToolsOptionsPages.Text_Editor.XML.Tabs
ms.assetid: 13bf5f8c-aba3-4c05-b8bb-eb475797c9bd
author: rothja
ms.author: jroth
manager: craigg
ms.openlocfilehash: 01721e60e2f70462d606586225ab98329dad7daa
ms.sourcegitcommit: 4b5919e3ae5e252f8d6422e8e6fddac1319075a1
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 05/09/2020
ms.locfileid: "83000608"
---
# <a name="options-text-editorxmltabs-page"></a>[オプション] ([テキスト エディター]: [XML]: [タブ] ページ)
  このダイアログ ボックスを使用すると、XML ドキュメントの編集に使用される XML エディターのタブの動作を変更できます。 この設定を表示するには、[ **ツール** ] メニューの [ **オプション** ] をクリックして、[ **テキスト エディター** ] フォルダーを展開し、さらに [ **XML** ] サブフォルダーを展開して、[ **タブ**] をクリックします。  
  
## <a name="setting-options-in-multiple-locations"></a>複数の場所でのオプション設定  
 XML エディターのオプションは、[すべての言語] の [全般] **** ダイアログで設定することもできます。 ただし、DMX エディターや MDX エディターなど、他の **エディターに対し、** [すべての言語] [!INCLUDE[ssManStudioFull](../includes/ssmanstudiofull-md.md)] のダイアログを使用して異なるオプションを設定する場合は、ここで紹介したダイアログを使用して XML エディターのオプションを設定し直す必要があります。  
  
## <a name="indenting"></a>インデント  
 **None**  
 このオプションが選択されている場合、Enter キーを押したときに作成される新しい行は、インデントされません。 カーソルは、新しい行の 1 列目に置かれます。  
  
 **ブロック**  
 このオプションが選択されている場合、Enter キーを押したときに作成される新しい行は、直前の行と同じ位置まで自動的にインデントされます。  
  
 **[スマート]**  
 このオプションが選択されている場合、Enter キーを押したときに作成される新しい行の位置は、コンテキストに応じて決定されます。 たとえば、左中かっこ ({) の後では、かっこで囲まれる行は自動的にタブ 1 個を追加してインデントされます。 対応する右中かっこ (}) は、左中かっこに合わせた位置に置かれます。  
  
## <a name="tabs"></a>タブ  
 **[タブ サイズ]**  
 タブ ストップ間の間隔をスペース数で設定します。 既定値は、スペースが 4 つです。  
  
 **[インデント サイズ]**  
 自動インデントのサイズをスペース数で設定します。 既定値は、スペースが 4 つです。 指定されたサイズになるように、タブ文字、スペース文字、またはその両方が挿入されます。  
  
 **[空白の挿入]**  
 このオプションを選択すると、タブ文字を使用せずにスペース文字だけを挿入してインデントします。 たとえば、[**インデントサイズ**] が5に設定されている場合、tab キーを押すか、メインウィンドウのツールバーの [**インデント**] ボタンをクリックするたびに、5つのスペース文字が挿入され [!INCLUDE[ssManStudioFull](../includes/ssmanstudiofull-md.md)] ます。  
  
 **[タブの保持]**  
 このオプションを選択すると、インデントするときにできる限り多くのタブ文字を挿入します。 それぞれのタブ文字が、[ **タブ サイズ**] で指定された数のスペースを満たします。 [ **インデント サイズ** ] が [ **タブ サイズ**] の倍数でない場合は、その差を埋めるためにスペース文字が追加されます。  
  
  
