---
title: オプション ([テキスト エディターのすべての言語]/[全般] ページ) |Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: database-engine
ms.topic: conceptual
ms.assetid: bf18907c-94e2-4c09-9b2b-0925ac04c627
author: craigg-msft
ms.author: craigg
manager: craigg
ms.openlocfilehash: 385380e6e51c3b8519e7dbc6ec3d934e1ef14846
ms.sourcegitcommit: 3026c22b7fba19059a769ea5f367c4f51efaf286
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 06/15/2019
ms.locfileid: "66089247"
---
# <a name="options-text-editor---all-languages---general-page"></a>[オプション] ([テキスト エディター]/[すべての言語]/[全般] ページ)
  このダイアログ ボックスを使用すると、全部で 5 つある [!INCLUDE[ssManStudioFull](../includes/ssmanstudiofull-md.md)] のすべてのエディターの全般的な編集オプションを設定できます。 これらのオプションを表示するには、 **[ツール]** メニューの **[オプション]** をクリックします。 **[テキスト エディター]** フォルダーを選択し、 **[すべての言語]** フォルダーを展開して、 **[全般]** をクリックします。  
  
## <a name="option-settings-by-editor"></a>エディターのオプション設定  
 DMX エディター、MDX エディター、および SQL Server Compact エディターに対するオプションは、 **[すべての言語]** ダイアログを使用して設定する必要があります。 ここで設定したオプションは、テキスト形式、Transact-SQL、および XML の各エディターにも適用されます。ただし、対応する言語のサブフォルダーを展開し、そのオプション ページを選択すると、個々のエディター単位でオプションを設定することができます。  
  
> [!CAUTION]  
>  このダイアログを使用してオプションを設定する場合で、なおかつプレーンテキスト、Transact-SQL、XML の各エディターに対して異なる設定を使用する必要がある場合は、 **[すべての言語]** ダイアログで必要な設定を適用したうえで、それぞれのエディターのオプションを設定する必要があります。  
  
 このページに記載されているオプションが、エディターによってはサポートされない場合があります。 オプションが選択されている場合は、 **[オプション]** ダイアログ ボックスの **[全般]** ページで、一部のプログラミング言語に対してのみ淡色表示されたチェック マークが表示されます。  
  
## <a name="statement-completion"></a>[入力候補]  
 **自動メンバー表示**  
 エディターでの入力に合わせて、使用できるメンバー、プロパティ、または値のポップアップ リストを表示します。 ポップアップ リストから項目を選択してコードに挿入します。 このチェック ボックスをオンにすると、 **[メンバーの詳細を非表示]** オプションが有効になります。  
  
 **高度なメンバーを非表示にします。**  
 最もよく使われる項目だけを一覧に表示して、入力候補のポップアップ リストを簡潔にします。 他の項目は一覧から除外されます。 高度なメンバーとしてマークされているメンバーがない場合、このオプションは使用できません。  
  
 **パラメーター情報**  
 現在の宣言またはプロシージャの完全な構文、および使用できるすべてのパラメーターをエディター内のカーソルの左側に表示します。 割り当て可能な次のパラメーターは、太字で表示されます。  
  
## <a name="settings"></a>設定  
 **仮想空間を有効にします。**  
 コードの横の一定の場所にコメントを記述します。 このチェック ボックスがオンの場合、行の最後の文字よりも後ろの位置にカーソルを置くことができます。 入力時には、行を完成させるためにカーソル位置にタブまたはスペースが自動的に追加されます。  
  
 **ワード ラップ**  
 エディターの表示領域の幅からはみ出した行を、次の行に折り返して表示します。 このチェック ボックスをオンにすると、 **[右端の折り返しの記号を表示する]** オプションが有効になります。  
  
 **折り返しの記号を表示します。**  
 長い行が 2 行目に折り返される場所に、改行インジケーターを表示します。  
  
> [!NOTE]  
>  改行インジケーターはコードに追加されているわけではないので、印刷されません。 これは単に表示用です。 クエリ エディターの種類によっては、この機能が使用できない場合もあります。  
  
 **選択されていない場合は、空白行に切り取り/コピー コマンドを適用します。**  
 空白行にカーソルを置き、何も選択していない状態で **[コピー]** または **[切り取り]** をクリックしたときのエディターの動作を設定します。  
  
 このチェック ボックスがオンの場合、空白行がコピーまたは切り取られます。 その後で **[貼り付け]** をクリックすると、新しい空白行が挿入されます。  
  
 このチェック ボックスがオフの場合、何もコピーまたは切り取られません。 その後で **[貼り付け]** をクリックすると、最後にコピーした内容が貼り付けられます。 それまでに何もコピーされていない場合は、何も貼り付けられません。  
  
 行が空白でない場合、 **[コピー]** または **[切り取り]** コマンドの動作はこの設定の影響を受けません。 何も選択されていない場合、行全体がコピーまたは切り取られます。 その後で **[貼り付け]** をクリックすると、行全体のテキストと行末文字が貼り付けられます。  
  
## <a name="display"></a>ディスプレイ  
 **行番号**  
 コードの各行の横に行番号を表示します。  
  
> [!NOTE]  
>  この行番号はコードに追加されているわけではないので、印刷されません。 これは単に表示用です。  
  
 **シングル クリックでの URL ナビゲーションを有効にします。**  
 エディター内で URL 上にカーソルを移動すると、カーソルが指差しカーソルに変わります。 URL をクリックすると、該当するページが Web ブラウザーに表示されます。  
  
 **ナビゲーション バー**  
 コード エディター上部にナビゲーション バーを表示します。 **[オブジェクト]** および **[プロシージャ]** の各ドロップダウン リストで、コード内の特定のオブジェクトを選択し、プロシージャを選択して、選択したプロシージャのインスタンスを挿入します。 ナビゲーション バーは、すべてのコードの種類で使用できるとは限りません。  
  
  
