---
title: ソース管理オプションの設定 |Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 03/06/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: ''
ms.topic: conceptual
f1_keywords:
- VS.ToolsOptionsPages.Source_Control.Visual_SourceSafe
- VS.ToolsOptionsPages.Source_Control.General
- VS.ToolsOptionsPages.Source_Control.Environment
helpviewer_keywords:
- source controls [SQL Server Management Studio], options
ms.assetid: b2c6ca00-46f0-4f86-b067-07bae779c147
author: mashamsft
ms.author: mathoma
manager: craigg
ms.openlocfilehash: 0a654932689785d96aaff049551faf19494c311a
ms.sourcegitcommit: 6fd8c1914de4c7ac24900fe388ecc7883c740077
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 04/26/2020
ms.locfileid: "62843736"
---
# <a name="set-source-control-options"></a>ソース管理のオプションの設定
  [!INCLUDE[ssManStudioFull](../includes/ssmanstudiofull-md.md)] に組み込まれているソース管理機能を使用する前に、さまざまな作業環境に合わせて、ソース管理のオプションを設定する必要があります。  
  
 ソース管理のオプションを構成するには、[**オプション**] ダイアログボックスを使用して、1つまたは複数のソース管理ロールを構成します。 ロールは、[!INCLUDE[ssManStudioFull](../includes/ssmanstudiofull-md.md)] を使用する際の設定を示す一般的な説明と、その設定に関連付けられたソース管理オプションから構成されています。  
  
 たとえば、個人データベース開発者であれば、ファイルをチェックインした後でチェックアウト状態にしておくことで、通常は他のユーザーとの競合を避けることができます。 そのため、[!INCLUDE[ssManStudioFull](../includes/ssmanstudiofull-md.md)] では個人開発者ロールが定義されています。 このロールの場合[!INCLUDE[ssManStudioFull](../includes/ssmanstudiofull-md.md)] 、[チェックイン**するときに項目をチェックアウトする**] オプションが自動的に選択されます。  
  
 ロールは定義およびカスタマイズできるため、1 つの設定から別の設定に移動するたびにソース管理を完全に再設定する必要はなく、さまざまな環境設定で作業できます。  
  
### <a name="to-set-source-control-options"></a>ソース管理のオプションを設定するには  
  
1.  **[ツール]** メニューの **[オプション]** をクリックします。  
  
2.  [**オプション**] ダイアログボックスで、[**ソース管理**] を展開し、[**プラグインの選択**] ページをクリックします。  
  
     **[現在のソース管理プラグイン]**  
     この一覧から、使用するソース管理を選択します。 ソース管理製品クライアントを一覧表示するには、このコンピューターにクライアントがインストールされている必要があります。 ソース管理クライアントがコンピューターにインストールされていない場合、選択できるのは [なし] だけです。 Microsoft Source Safe がインストールされている場合は、次のプラグインが表示されます。  
  
    -   Microsoft Visual SourceSafe  
  
    -   Microsoft Visual SourceSafe (インターネット)  
  
3.  使用するソース管理ロールのログイン資格情報を設定します。 このページは、ソース管理プラグインがインストールされている場合のみ使用できます。  
  
     **ロールの説明**  
     いずれかのロールを選択すると、適切なソース管理オプションが自動的に選択されます。  
  
    |Role|説明|  
    |----------|-----------------|  
    |**Visual SourceSafe**|[!INCLUDE[msCoName](../includes/msconame-md.md)] Visual SourceSafe ユーザーが最もよく使用する設定を使用することを指定します。|  
    |**[個人開発者]**|独立して作業していることを指定します。|  
    |**カスタム**|ロールの設定を変更したことを指定します。|  
  
     **[バックグラウンドで状態の更新]**  
     ソリューション エクスプローラーのソース管理シグナル アイコンを、項目のステータス変更に応じて自動的に更新します。 サーバーに負荷が集中する操作の実行時の遅延、特にソリューションまたはプロジェクトをソース管理から開く場合の遅延については、このチェック ボックスをオフにすることにより、パフォーマンスが向上する場合があります。  
  
     **Login ID**  
     ソース管理プロバイダーへのログインに使用されるユーザー名を指定します。 ソース管理プロバイダーでサポートされている場合、この名前は、ソース管理サーバーに接続するために、[**ログイン**] ダイアログボックスに自動的に入力されます。 このオプションを有効にするには、ソース管理プロバイダーの管理者プログラムを使用して自動ユーザー ログインを無効にしてから、[!INCLUDE[ssManStudioFull](../includes/ssmanstudiofull-md.md)] を再起動します。  
  
     **詳細設定**  
     ソース管理に項目を追加するための追加オプションを表示します。 これらのオプションは、ソース管理プロバイダーに応じて異なります。 これらのオプションのヘルプは、ソース管理プログラムによって提供されます。  
  
4.  [**環境**] ページを選択します。  
  
5.  [**ソース管理の環境設定**] ボックスで、ソース管理オプションを設定するロールを選択します。  
  
     [!INCLUDE[ssManStudioFull](../includes/ssmanstudiofull-md.md)] によって、選択したロールに対する既定のソース管理オプションが自動的に選択されます。 既定のオプションをすべてオフにした場合、[**ソース管理の環境設定**] ボックスには、最初に選択したロールをカスタマイズしたことを示す**カスタム**オプションが表示されます。  
  
     **[ソース管理の設定]**  
     使用するロールを指定します。 [!INCLUDE[ssManStudioFull](../includes/ssmanstudiofull-md.md)] では、次のロールが定義されています。  
  
    |Role|説明|  
    |----------|-----------------|  
    |**Visual SourceSafe**|[!INCLUDE[msCoName](../includes/msconame-md.md)] Visual SourceSafe ユーザーが最もよく使用する設定を使用することを指定します。|  
    |**[個人開発者]**|独立して作業していることを指定します。|  
    |**カスタム**|ロールの設定を変更したことを指定します。|  
  
     いずれかのロールを選択すると、適切なソース管理オプションが自動的に選択されます。  
  
     **[チェックインするときに項目のチェックアウト状態を保持]**  
     ソース管理ストアを更新するために項目をチェックインするときに項目がチェックアウト状態を保つようにすることを指定します。 特定のチェックインに対してこのオプションを変更する場合は、[**チェックイン**] ダイアログボックスの [**オプション**] 矢印をクリックし、[**チェックアウト**したままにする] チェックボックスをオフにします。  
  
     **[チェックイン項目]**  
     チェックアウトされていない項目を[!INCLUDE[ssManStudioFull](../includes/ssmanstudiofull-md.md)]編集しようとしたときの動作を指定するオプションの一覧を表示します。次の表では、使用可能なオプションについて説明します。  
  
     **Saving**  
  
    |アクション|説明|  
    |------------|-----------------|  
    |**[チェックアウトを確認する]**|[**チェックアウト**] ダイアログボックスを表示します。|  
    |**[自動的にチェックアウトする]**|[チェックアウト] ダイアログボックスを表示せ**ずに項目**をチェックアウトします。 これは既定のオプションです|  
    |**名前を付けて保存**|新しいファイルとして保存します。|  
  
     **編集**  
  
    |アクション|説明|  
    |------------|-----------------|  
    |**[チェックアウトを確認する]**|[**チェックアウト**] ダイアログボックスを表示します。|  
    |**[排他的チェックアウトを確認する]**|[**チェックアウト**] ダイアログボックスを表示します。|  
    |**[自動的にチェックアウトする]**|[チェックアウト] ダイアログボックスを表示せ**ずに項目**をチェックアウトします。 これは既定のオプションです|  
    |**何もしない**|ファイルをチェックアウトしません。|  
  
     **[チェックインしてある項目の編集を許可]**  
     チェックインされている項目をメモリ内で編集できることを指定します。 このチェックボックスをオンにすると、チェックインした項目を編集しようとしたときに **[チェックアウト] ダイアログボックス**に [**編集**] ボタンが表示されます。 このボタンをクリックすると、項目を編集できるようになります。 項目を保存する場合は、チェックアウトするか、別の場所に保存する必要があります。  
  
     **リセット**  
     ソース管理確認ダイアログ ボックスを既定の設定にリセットします。 たとえば、[ソース管理] ダイアログボックスで [**今後、このダイアログを表示しない**] チェックボックスをオンにした場合は、[**リセット**] オプションを選択すると、その操作が元に戻されます。  
  
## <a name="see-also"></a>参照  
 [ソース管理の基礎](../../2014/database-engine/source-control-basics.md)   
 [ソース管理接続の変更](../../2014/database-engine/change-source-control-connections.md)   
 [ソース管理からのファイルの除外](../../2014/database-engine/exclude-files-from-source-control.md)  
  
  
