---
title: トレースのプロパティ ([全般] タブ) |Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: database-engine
ms.topic: conceptual
f1_keywords:
- sql12.pro.traceproperties.general.f1
helpviewer_keywords:
- Trace Properties dialog box
ms.assetid: 25227268-143b-477e-aac9-8268bcaf2078
author: mashamsft
ms.author: mathoma
manager: craigg
ms.openlocfilehash: 573c8d13b9a7431c33d8c3b104712a2bf31b3fbf
ms.sourcegitcommit: 3026c22b7fba19059a769ea5f367c4f51efaf286
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 06/15/2019
ms.locfileid: "66089533"
---
# <a name="trace-properties-general-tab"></a>[トレースのプロパティ] ([全般] タブ)
  **[トレースのプロパティ]** ダイアログ ボックスの **[全般]** タブを使用すると、トレースのプロパティを表示したり指定したりできます。  
  
## <a name="options"></a>および  
 **[トレース名]**  
 トレース名を指定します。  
  
 **[トレース プロバイダー名]**  
 トレースされる [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)] のインスタンスの名前を表示します。 このフィールドには、接続時に指定したサーバーの名前が自動的に入力されます。 トレース プロバイダーの名前を変更するには、 **[キャンセル]** をクリックしてダイアログ ボックスを閉じ、新しいトレースを開始します。  
  
 **[トレース プロバイダーの種類]**  
 トレースを提供しているサーバーの種類を表示します。 トレース定義ファイルの **[トレース プロバイダーの種類]** フィールドは自動的に入力されます。 このフィールドは変更できません。  
  
 **version**  
 トレースを提供しているサーバーのバージョンを表示します。 トレース定義ファイルの **[バージョン]** フィールドは自動的に入力されます。 このフィールドは変更できません。  
  
 **[使用するテンプレート]**  
 テンプレート ディレクトリからテンプレートを選択します。 ディレクトリには、既定のテンプレート、および現在のトレース プロバイダーの種類に対して作成されたユーザー定義テンプレートが入力されます。  
  
 **[ファイルに保存]**  
 トレース データを .trc ファイルにキャプチャします。 トレース データを保存しておくと、後でチェックしたり分析したりするのに便利です。  
  
 **[最大ファイル サイズの設定 (MB)]**  
 トレース データのファイルへの保存を選択する場合は、トレース ファイルの最大サイズを指定する必要があります。 既定の容量は 5 MB です。 最大サイズは、ファイルが保存されているファイル システム (NTFS、FAT) によってのみ制限されます。  
  
 \<グラフィック >**として保存**  
 保存を選択した後で、このアイコンをクリックしてファイル名を変更できます。  
  
 **[ファイル ロールオーバーを有効にする]**  
 選択した場合、最大ファイル サイズに達したときに追加ファイルを作成して、トレース データを受け入れることができます。 新しいファイル名は元の .trc  ファイル名で構成され、それぞれ順に番号が付けられます。 たとえば、最大ファイル サイズに達したときに、 **NewTrace.trc** が閉じ、新しいファイルの **NewTrace_1.trc**が開きます。次に **NewTrace_2.trc**が開いて、以降も順に同様のファイルが追加されます。 トレースをファイルに保存する場合、特に指定しない限り、ファイル ロールオーバーはオンになっています。  
  
 **[サーバーがトレース データを処理する]**  
 トレースを実行中のサーバーがトレース データを処理するように指定します。 このオプションを使用すると、トレースによって起こるパフォーマンス オーバーヘッドを低減できます。 オンにすると、ストレス条件下でもイベントはスキップされません。 このチェック ボックスがオフの場合、処理は SQL Server Profiler によって実行され、ストレス条件下の一部のイベントがトレースされない可能性があります。  
  
 **[テーブルに保存]**  
 トレース データをデータベース テーブルにキャプチャします。 トレース データを保存しておくと、後でチェックしたり分析したりするのに便利です。 ただし、トレース データをテーブルに保存すると、保存先となるサーバーに大きなオーバーヘッドが発生する可能性があります。 可能な限り、トレースしているサーバーと同じサーバーにトレース テーブルを保存しないでください。  
  
 \<グラフィック >**変換先テーブル**  
 トレース データをデータベース テーブルに保存することを選択した後で、このアイコンをクリックしてテーブル名を変更できます。  
  
 **[最大行数の設定 (1000 行単位)]**  
 データを保存する最大行数を指定します。 既定値は 1000 行です。  
  
 **[トレース停止時刻を有効にする]**  
 トレースを終了して閉じる日時を設定します。  
  
## <a name="see-also"></a>参照  
 [トレースの作成 &#40;SQL Server Profiler&#41;](../tools/sql-server-profiler/create-a-trace-sql-server-profiler.md)  
  
  
