---
title: sys.dm_os_wait_stats (TRANSACT-SQL) |Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 04/23/2018
ms.prod: sql
ms.prod_service: database-engine, sql-database, sql-data-warehouse, pdw
ms.reviewer: ''
ms.technology: system-objects
ms.topic: language-reference
f1_keywords:
- dm_os_wait_stats_TSQL
- dm_os_wait_stats
- sys.dm_os_wait_stats
- sys.dm_os_wait_stats_TSQL
dev_langs:
- TSQL
helpviewer_keywords:
- sys.dm_os_wait_stats dynamic management view
ms.assetid: 568d89ed-2c96-4795-8a0c-2f3e375081da
author: MashaMSFT
ms.author: mathoma
manager: craigg
monikerRange: '>=aps-pdw-2016||=azuresqldb-current||=azure-sqldw-latest||>=sql-server-2016||=sqlallproducts-allversions||>=sql-server-linux-2017||=azuresqldb-mi-current'
ms.openlocfilehash: 7d53f22e6fc3ecb2254b82b1101adcea7afb60c7
ms.sourcegitcommit: a251adad8474b477363df6a121431b837f22bf77
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 10/01/2018
ms.locfileid: "47864410"
---
# <a name="sysdmoswaitstats-transact-sql"></a>sys.dm_os_wait_stats (Transact-SQL)
[!INCLUDE[tsql-appliesto-ss2008-all-md](../../includes/tsql-appliesto-ss2008-all-md.md)]

実行されたスレッドにより検出されたすべての待機に関する情報を返します。 この集計ビューを使って、[!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] および特定のクエリとバッチに関するパフォーマンスの問題を診断できます。 [sys.dm_exec_session_wait_stats &#40;TRANSACT-SQL&#41; ](../../relational-databases/system-dynamic-management-views/sys-dm-exec-session-wait-stats-transact-sql.md)セッションによって同様の情報を提供します。  
  
> [!NOTE] 
> これから**[!INCLUDE[ssSDWfull](../../includes/sssdwfull-md.md)]または[!INCLUDE[ssPDW](../../includes/sspdw-md.md)]** 、名前を使用して、 **sys.dm_pdw_nodes_os_wait_stats**します。  
  
|列名|データ型|説明|  
|-----------------|---------------|-----------------|  
|wait_type|**nvarchar(60)**|待機の種類の名前。 詳細については、次を参照してください。[待機の種類](#WaitTypes)、このトピックで後述します。|  
|waiting_tasks_count|**bigint**|この待機の種類における待機の数。 このカウンターは、待機が開始するたび増加します。|  
|wait_time_ms|**bigint**|この待機の種類 (ミリ秒単位) の合計待機時間。 この時間には signal_wait_time_ms が含まれます。|  
|max_wait_time_ms|**bigint**|この待機の種類における最大待機時間。|  
|signal_wait_time_ms|**bigint**|待機スレッドがシグナルを受け取ってから実行を開始するまでの時間。|  
|pdw_node_id|**int**|この配布であるノードの識別子。 <br/> **適用対象**: [!INCLUDE[ssSDWfull](../../includes/sssdwfull-md.md)]、 [!INCLUDE[ssPDW](../../includes/sspdw-md.md)] |  
  
## <a name="permissions"></a>アクセス許可

[!INCLUDE[ssNoVersion_md](../../includes/ssnoversion-md.md)]、必要があります`VIEW SERVER STATE`権限。   
[!INCLUDE[ssSDS_md](../../includes/sssds-md.md)]が必要です、`VIEW DATABASE STATE`データベースの権限。   

##  <a name="WaitTypes"></a> 待機の種類  
 **リソースの待機**リソース待機をワーカーが使用可能なリソースが他のワーカーによって使用されているかはまだ使用可能なリソースへのアクセスを要求する場合に発生します。 リソース待機の例としては、ロック、ラッチ、ネットワークおよびディクス I/O 待機があります。 ロック待機およびラッチ待機は、同期オブジェクトで発生する待機です。  
  
**キュー待機**  
 キュー待機は、ワーカーが作業割り当ての待機でアイドル状態となっている場合に発生します。 キュー待機は、デッドロック監視のようなシステム バックグラウンド タスクや、削除されたレコードのクリーンアップ タスクで最も多く発生します。 これらのタスクは、作業要求が作業キューに配置されるまで待機します。 キュー待機は、新しいパケットがキューに配置されていない場合でも、定期的にアクティブになることがあります。  
  
 **外部待機します。**  
 外部待機が発生するときに、[!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)]ワーカーは、拡張ストアド プロシージャの呼び出しやリンク サーバー クエリでは、[完了] などの外部イベントを待機しています。 ブロッキングの問題を診断するときには、外部待機が発生していてもワーカーがアイドル状態になっているとは限らないことに注意してください。ワーカーはアクティブ状態で外部コードを実行している可能性があるためです。  
  
 `sys.dm_os_wait_stats` 既に終わった待機時間が示されます。 この動的管理ビューでは、現在待機中の待機時間は示されません。  
  
 A[!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)]ワーカー スレッドは、次のいずれかが当てはまる場合に待機するいると見なされません。  
  
-   リソースが使用可能になった。  
  
-   キューが空でない。  
  
-   外部プロセスが終了した。  
  
 スレッドは、待機中でなくなってもすぐに実行を開始する必要はありません。 このようなスレッドは、最初に実行可能なワーカーのキューに配置された後、スケジューラに従って実行するために、クォンタムの間待機する必要があります。  
  
 [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)]待機時間のカウンターは**bigint**値あり、カウンターのロール オーバーが発生しやすく、以前のバージョンの同等カウンタとして[!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)]します。  
  
 クエリ実行中に発生している待機時間の種類によって、クエリにボトルネックや機能停止ポイントがあるかどうかを判断できます。 また、サーバー全体の待機時間や待機カウントが高い値を示している場合は、サーバー インスタンス内の対話型クエリの対話にボトルネックまたはホット スポットが存在していることを表しています。 たとえば、ロック待機の場合はクエリによるデータ競合、ページ I/O ラッチ待機の場合は遅い I/O 反応時間、ページ ラッチ更新待機の場合は不正なファイル レイアウトが存在していると判断できます。  
  
 この動的管理ビューの内容は、次のコマンドを実行してリセットできます。  
  
```sql  
DBCC SQLPERF ('sys.dm_os_wait_stats', CLEAR);  
GO  
```  
  
このコマンドではすべてのカウンターが 0 にリセットされます。  
  
> [!NOTE]
> これらの統計情報が保持していない[!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)]が再起動し、すべてのデータは、累積的な統計がリセットされた最終時刻またはサーバーの開始。  
  
 次の表は、タスクで発生する待機の種類の一覧です。  

|type |説明| 
|-------------------------- |--------------------------| 
|ABR |単に情報を示すためだけに特定されます。 サポートされていません。 将来の互換性は保証されません。| | 
|AM_INDBUILD_ALLOCATION |TBD <br />**適用対象**: [!INCLUDE[ssSQL12](../../includes/sssql11-md.md)] から [!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)]| 
|AM_SCHEMAMGR_UNSHARED_CACHE |TBD <br />**適用対象**: [!INCLUDE[ssSQL12](../../includes/sssql11-md.md)] から [!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)]| 
|ASSEMBLY_FILTER_HASHTABLE |TBD <br />**適用対象**: [!INCLUDE[ssSQL15_md](../../includes/sssql15-md.md)] から [!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)]| 
|ASSEMBLY_LOAD |アセンブリ読み込みへの排他アクセス時に発生します。| 
|ASYNC_DISKPOOL_LOCK |ファイルの作成や初期化などのタスクを実行している並列スレッドを同期しようとすると発生します。| 
|ASYNC_IO_COMPLETION |タスクが I/O の終了を待機しているときに発生します。| 
|ASYNC_NETWORK_IO |ネットワークの書き込みでタスクがブロックされているときに発生します。 クライアントがサーバーからのデータを処理しているかどうかを確認してください。| 
|ASYNC_OP_COMPLETION |TBD <br />**適用対象**: [!INCLUDE[ssSQL14](../../includes/sssql14-md.md)] から [!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)]| 
|ASYNC_OP_CONTEXT_READ |TBD <br />**適用対象**: [!INCLUDE[ssSQL14](../../includes/sssql14-md.md)] から [!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)]| 
|ASYNC_OP_CONTEXT_WRITE |TBD <br />**適用対象**: [!INCLUDE[ssSQL14](../../includes/sssql14-md.md)] から [!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)]| 
|ASYNC_SOCKETDUP_IO |TBD <br />**適用対象**: [!INCLUDE[ssSQL15_md](../../includes/sssql15-md.md)] から [!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)]| 
|AUDIT_GROUPCACHE_LOCK |特殊なキャッシュへのアクセスを制御するロックに待機があるときに発生します。 このキャッシュには、各監査アクション グループの監査に使用されている監査報告書についての情報が格納されます。| 
|AUDIT_LOGINCACHE_LOCK |特殊なキャッシュへのアクセスを制御するロックに待機があるときに発生します。 このキャッシュには、ログイン監査アクション グループの監査に使用されている監査報告書についての情報が格納されます。| 
|AUDIT_ON_DEMAND_TARGET_LOCK |ロックに待機があるときに発生します。このロックは、監査に関係する拡張イベントのターゲットを確実に単独で初期化できるようにするために使用されるものです。| 
|AUDIT_XE_SESSION_MGR |ロックに待機があるときに発生します。このロックは、監査に関係する拡張イベントのセッションの開始と終了を同期するために使用されるものです。| 
|BACKUP |バックアップ処理の一部としてタスクがブロックされているときに発生します。| 
|BACKUP_OPERATOR |タスクがテープのマウントを待機しているときに発生します。 テープの状態を表示するには、sys.dm_io_backup_tapes をクエリします。 マウント操作が保留中以外のときに、この待機が発生した場合は、テープ ドライブにハードウェア上の問題があると考えられます。| 
|BACKUPBUFFER |バックアップ タスクが、データまたはデータを格納するバッファーを待機しているときに発生します。 この待機は、タスクがテープのマウントを待機しているとき以外はほとんど発生しません。| 
|BACKUPIO |バックアップ タスクが、データまたはデータを格納するバッファーを待機しているときに発生します。 この待機は、タスクがテープのマウントを待機しているとき以外はほとんど発生しません。| 
|BACKUPTHREAD |タスクがバックアップ タスクの終了を待機しているときに発生します。 待機時間の長さは、数分から数時間に及ぶ場合があります。 待機中のタスクが I/O 処理中である場合は、この待機が発生しても問題はありません。| 
|BAD_PAGE_PROCESS |問題があると考えられるバックグラウンドのページ ロガーが、5 秒間隔より頻繁な実行を回避しようとする場合に発生します。 問題があると考えられるページが多くある場合、ロガーは頻繁に実行されます。| 
|BLOB_METADATA |TBD <br />**適用対象**: [!INCLUDE[ssSQL15_md](../../includes/sssql15-md.md)] から [!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)]| 
|BMPALLOCATION |TBD <br />**適用対象**: [!INCLUDE[ssSQL14](../../includes/sssql14-md.md)] から [!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)]| 
|BMPBUILD |TBD <br />**適用対象**: [!INCLUDE[ssSQL14](../../includes/sssql14-md.md)] から [!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)]| 
|BMPREPARTITION |TBD <br /> **適用対象**: [!INCLUDE[ssSQL14](../../includes/sssql14-md.md)] から [!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)]| 
|BMPREPLICATION |TBD <br /> **適用対象**: [!INCLUDE[ssSQL14](../../includes/sssql14-md.md)] から [!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)]| 
|BPSORT |TBD <br /> **適用対象**: [!INCLUDE[ssSQL15_md](../../includes/sssql15-md.md)] から [!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)]| 
|BROKER_CONNECTION_RECEIVE_TASK |接続エンドポイントでメッセージを受信するためアクセスを待機しているときに発生します。 エンドポイントへの受信アクセスはシリアル化されます。| 
|BROKER_DISPATCHER |TBD <br /> **適用対象**: [!INCLUDE[ssSQL12](../../includes/sssql11-md.md)] から [!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)]| 
|BROKER_ENDPOINT_STATE_MUTEX |Service Broker の接続エンドポイントの状態へのアクセスの競合があるときに発生します。 変更の状態へのアクセスはシリアル化されます。| 
|BROKER_EVENTHANDLER |Service broker プライマリ イベント ハンドラーでタスクが待機しているときに発生します。 これは非常に簡単に発生する必要があります。| 
|BROKER_FORWARDER |TBD <br /> **適用対象**: [!INCLUDE[ssSQL12](../../includes/sssql11-md.md)] から [!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)]| 
|BROKER_INIT |各アクティブ データベースで Service Broker を初期化するときに発生します。 この待機は、発生頻度の低い待機です。| 
|BROKER_MASTERSTART |開始する Service broker プライマリ イベント ハンドラーのタスクが待機しているときに発生します。 これは非常に簡単に発生する必要があります。| 
|BROKER_RECEIVE_WAITFOR |RECEIVE WAITFOR が待機しているときに発生します。 いずれか、キューで受信するメッセージがないか、ロックの競合が原因で、キューからメッセージを受信可能性があります。| 
|BROKER_REGISTERALLENDPOINTS |Service Broker の接続エンドポイントの初期化中に発生します。 これは非常に簡単に発生する必要があります。| 
|BROKER_SERVICE |ターゲット サービスに関連付けられている Service Broker のターゲット リストを更新または再優先順位を設定するときに発生します。| 
|BROKER_SHUTDOWN |Service Broker の計画されたシャット ダウンがある場合に発生します。 この待機は、非常に短い時間の待機です。| 
|BROKER_START |TBD <br /> **適用対象**: [!INCLUDE[ssSQL15_md](../../includes/sssql15-md.md)] から [!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)]| 
|BROKER_TASK_SHUTDOWN |TBD <br /> **適用対象**: [!INCLUDE[ssSQL14](../../includes/sssql14-md.md)] から [!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)]| 
|BROKER_TASK_STOP |Service Broker キューのタスク ハンドラーでタスクをシャット ダウンを行うときに発生します。 ステート チェックがシリアル化されます。ステート チェックは事前に実行状態になっている必要があります。| 
|BROKER_TASK_SUBMIT |TBD <br /> **適用対象**: [!INCLUDE[ssSQL14](../../includes/sssql14-md.md)] から [!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)]| 
|BROKER_TO_FLUSH |Service Broker レイジー フラッシャ フラッシュ メモリ内転送オブジェクトを作業テーブルと発生します。| 
|BROKER_TRANSMISSION_OBJECT |TBD <br /> **適用対象**: [!INCLUDE[ssSQL12](../../includes/sssql11-md.md)] から [!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)]| 
|BROKER_TRANSMISSION_TABLE |TBD <br /> **適用対象**: [!INCLUDE[ssSQL12](../../includes/sssql11-md.md)] から [!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)]| 
|BROKER_TRANSMISSION_WORK |TBD <br /> **適用対象**: [!INCLUDE[ssSQL12](../../includes/sssql11-md.md)] から [!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)]| 
|BROKER_TRANSMITTER |Service Broker 送信機能が作業を待機しているときに発生します。 Service Broker では、1 つまたは複数の接続エンドポイントを介して、ネットワーク経由で送信する複数のダイアログからのメッセージをスケジュールする送信機と呼ばれるコンポーネントがあります。 送信機では、この目的の 2 つの専用スレッドがあります。


この待機の種類は、ダイアログのメッセージを送信するためにこれらの送信元のスレッドが待機しているときに課金されますがトランスポート接続を使用します。


Waiting_tasks_count この待機の種類の値が大きい場合は、それらのスレッドの送信機の断続的な作業をポイントし、パフォーマンス問題の兆候がないです。 Service broker はまったく使用しない場合は、waiting_tasks_count 必要があります (2 つの送信元のスレッド) の 2 といます。 インスタンスが開始されてから 2 回の期間をする必要があります。 参照してください<https://blogs.msdn.microsoft.com/sql_service_broker/2008/12/01/service-broker-wait-types/>| |BUILTIN_HASHKEY_MUTEX |内部データ構造体の初期化中に、インスタンスの起動後に発生する可能性があります。 データ構造が初期化されると、再発しない |。|CHANGE_TRACKING_WAITFORCHANGES |未定 <br /> **適用対象**:[!INCLUDE[ssSQL12](../../includes/sssql11-md.md)]を通じて[!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)]| |。CHECK_PRINT_RECORD |情報目的のみで識別されます。 サポートされていません。 将来の互換性は保証されません |。|CHECK_SCANNER_MUTEX |未定 <br /> **適用対象**:[!INCLUDE[ssSQL15_md](../../includes/sssql15-md.md)]を通じて[!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)]| |。CHECK_TABLES_INITIALIZATION |未定 <br /> **適用対象**:[!INCLUDE[ssSQL15_md](../../includes/sssql15-md.md)]を通じて[!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)]| |。CHECK_TABLES_SINGLE_SCAN |未定 <br /> **適用対象**:[!INCLUDE[ssSQL15_md](../../includes/sssql15-md.md)]を通じて[!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)]| |。CHECK_TABLES_THREAD_BARRIER |未定 <br /> **適用対象**:[!INCLUDE[ssSQL15_md](../../includes/sssql15-md.md)]を通じて[!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)]| |。CHECKPOINT_QUEUE |次のチェックポイント要求にチェックポイント タスクが待機しているときに発生します |。|CHKPT |チェックポイント スレッドが開始できることを通知するサーバーの起動時に発生します |。|CLEAR_DB |データベースの開閉など、データベースの状態を変更する操作中に発生します |。|CLR_AUTO_EVENT |タスクが共通言語ランタイム (CLR) の実行は現在実行して特定の自動開始を待機しているときに発生します。 待機時間が長いが、一般的なし、問題を示していません |。|CLR_CRST |タスクが CLR の実行は現在実行して、別のタスクで使用されているタスクのクリティカル セクションの入力を待機しているときに発生します |。|CLR_JOIN |現在タスクが CLR を実行して、別のタスクを終了するを待機しているときに発生します。 この待機状態は、タスク間の結合がある場合に発生します |。|CLR_MANUAL_EVENT |タスクが現在実行して CLR の実行が開始される特定の手動イベントを待機している場合に発生します |。|CLR_MEMORY_SPY |CLR に由来するすべての仮想メモリの割り当てを記録するために使用するデータ構造のロック取得での待機中に発生します。 データ構造は並行アクセスがある場合は、その整合性を維持するためにロックされています |。|CLR_MONITOR |タスクが CLR の実行は現在実行して、モニターに対するロックの取得を待機しているときに発生します |。|CLR_RWLOCK_READER |タスクが CLR の実行が現在実行して、リーダー ロック待機している場合に発生します |。|CLR_RWLOCK_WRITER |タスクが CLR の実行が現在実行して、ライター ロック待機している場合に発生します |。|CLR_SEMAPHORE |タスクが CLR の実行は現在実行して、セマフォを待機しているときに発生します |。|CLR_TASK_START |CLR タスクが起動完了を待機中に発生します |。|CLRHOST_STATE_ACCESS |発生しますが、CLR hosting データ構造への排他アクセスの取得を待機します。 この待機の種類を設定するか、CLR ランタイムの破棄中に発生します |。|CMEMPARTITIONED |未定 <br /> **適用対象**:[!INCLUDE[ssSQL14](../../includes/sssql14-md.md)]を通じて[!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)]| |。CMEMTHREAD |タスクがスレッド セーフ メモリ オブジェクトで待機しているときに発生します。 同じメモリ オブジェクトからメモリを割り当てようとしている複数のタスクによる競合がある場合に待機時間が増加する可能性があります |。|COLUMNSTORE_BUILD_THROTTLE |未定 <br /> **適用対象**:[!INCLUDE[ssSQL14](../../includes/sssql14-md.md)]を通じて[!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)]| |。COLUMNSTORE_COLUMNDATASET_SESSION_LIST |未定 <br /> **適用対象**:[!INCLUDE[ssSQL15_md](../../includes/sssql15-md.md)]を通じて[!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)]| |。COMMIT_TABLE |未定 | |CONNECTION_ENDPOINT_LOCK |未定 <br /> **適用対象**:[!INCLUDE[ssSQL15_md](../../includes/sssql15-md.md)]を通じて[!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)]| |。COUNTRECOVERYMGR |未定 <br /> **適用対象**:[!INCLUDE[ssSQL12](../../includes/sssql11-md.md)]を通じて[!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)]| |。CREATE_DATINISERVICE |未定 <br /> **適用対象**:[!INCLUDE[ssSQL12](../../includes/sssql11-md.md)]を通じて[!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)]| |。CXCONSUMER |行を送信するプロデューサー スレッドのコンシューマー スレッドが待機する場合に、並列クエリ プランで発生します。 これは、クエリの並列実行の正常な処理です。 <br /> **適用対象**: [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] (以降[!INCLUDE[ssSQL15](../../includes/sssql15-md.md)]SP2、 [!INCLUDE[ssSQL17](../../includes/sssql17-md.md)] CU3)、 [!INCLUDE[ssSDS](../../includes/sssds-md.md)]| |CXPACKET |クエリ プロセッサ交換反復子に、同期を実行して、生成および行を使用する場合に、並列クエリ プランで発生します。 待機時間が長すぎて、クエリのチューニング (インデックスの追加など) を実行しても短くできない場合は、並列処理のコストしきい値を調整したり並列処理の次数を下げたりすることを検討してください。<br /> **注:** 以降[!INCLUDE[ssSQL15](../../includes/sssql15-md.md)]SP2、 [!INCLUDE[ssSQL17](../../includes/sssql17-md.md)] CU3、および[!INCLUDE[ssSDS](../../includes/sssds-md.md)]、クエリ プロセッサ交換反復子を同期して、コンシューマー スレッドの行を生成するのみ CXPACKET を参照します。 CXCONSUMER の待機の種類のコンシューマー スレッドを個別に追跡されます |。|CXROWSET_SYNC |範囲の並列スキャン中に発生します |。|DAC_INIT |専用管理者接続の初期化中に発生します |。|DBCC_SCALE_OUT_EXPR_CACHE |未定 <br /> **適用対象**:[!INCLUDE[ssSQL12](../../includes/sssql11-md.md)]を通じて[!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)]| |。DBMIRROR_DBM_EVENT |情報目的のみで識別されます。 サポートされていません。 将来の互換性は保証されません |。|DBMIRROR_DBM_MUTEX |情報目的のみで識別されます。 サポートされていません。 将来の互換性は保証されません |。|DBMIRROR_EVENTS_QUEUE |データベース ミラーリング イベントの処理が待機しているときに発生します |。|DBMIRROR_SEND |オフにすると、メッセージを送信できるように、ネットワーク層での通信バックログ、タスクが待機しているときに発生します。 通信層が過負荷になるし、データベース ミラーリングのデータのスループットに影響する開始されていることを示します |。|DBMIRROR_WORKER_QUEUE |データベース ミラーリング ワーカー タスクがより多くの作業を待機していることを示します |。|DBMIRRORING_CMD |ログ レコードのフラッシュのタスクが待機しているときに発生するディスクにします。 この待機状態が長時間にわたって保持するが必要です |。|DBSEEDING_FLOWCONTROL |未定 <br /> **適用対象**:[!INCLUDE[ssSQL14](../../includes/sssql14-md.md)]を通じて[!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)]| |。DBSEEDING_OPERATION |未定 <br /> **適用対象**:[!INCLUDE[ssSQL14](../../includes/sssql14-md.md)]を通じて[!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)]| |。DEADLOCK_ENUM_MUTEX |デッドロック モニターと sys.dm_os_waiting_tasks が SQL Server が同時で複数のデッドロック検索を実行されていないことを確認しようと発生します |。|DEADLOCK_TASK_SEARCH |このリソースでの大規模な待機時間は、サーバーが sys.dm_os_waiting_tasks、上にクエリを実行して、これらのクエリがデッドロック モニターでデッドロック検索を実行をブロックしていることを示します。 この待機の種類は、デッドロック モニターにのみ使用されます。 Sys.dm_os_waiting_tasks の上部のクエリは、DEADLOCK_ENUM_MUTEX を使用します |。|デバッグ |Transact SQL と CLR のデバッグの内部同期中に発生します |。|DIRECTLOGCONSUMER_LIST |未定 <br /> **適用対象**:[!INCLUDE[ssSQL15_md](../../includes/sssql15-md.md)]を通じて[!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)]| |。DIRTY_PAGE_POLL |未定 <br /> **適用対象**:[!INCLUDE[ssSQL12](../../includes/sssql11-md.md)]を通じて[!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)]| |。DIRTY_PAGE_SYNC |未定 <br /> **適用対象**:[!INCLUDE[ssSQL12](../../includes/sssql11-md.md)]を通じて[!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)]| |。DIRTY_PAGE_TABLE_LOCK |未定 <br /> **適用対象**:[!INCLUDE[ssSQL15_md](../../includes/sssql15-md.md)]を通じて[!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)]| |。DISABLE_VERSIONING |SQL Server バージョン トランザクション マネージャーは、最も古いアクティブなトランザクションのタイムスタンプが、状態が変化し始めたときのタイムスタンプより後かどうかをポーリングするときに発生します。 最初のトランザクションのタイムスタンプが状態変化のタイムスタンプより後の場合、ALTER DATABASE ステートメントの実行前に開始されたスナップショット トランザクションはすべて終了しています。 SQL Server は、ALTER DATABASE ステートメントを使用してバージョン管理を無効にされた場合、この待機状態を使用します |。|DISKIO_SUSPEND |外部バックアップがアクティブ ファイルにアクセスするタスクが待機しているときに発生します。 これは、ユーザー プロセスの待機が発生するたびに報告されます。 外部のバックアップには、完了に多くの時間がかかっていますユーザー プロセスあたり 5 つある可能性がありますよりも大きい数 |。|DISPATCHER_PRIORITY_QUEUE_SEMAPHORE |未定 <br /> **適用対象**:[!INCLUDE[ssSQL12](../../includes/sssql11-md.md)]を通じて[!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)]| |。DISPATCHER_QUEUE_SEMAPHORE |ディスパッチャー プールのスレッドが処理する多くの作業を待機しているときに発生します。 この待機の種類の待機時間が、ディスパッチャーがアイドル状態のときを引き上げられる見込みです |。|DLL_LOADING_MUTEX |XML パーサー DLL の読み込みを待機中に 1 回発生します |。|DPT_ENTRY_LOCK |未定 <br /> **適用対象**:[!INCLUDE[ssSQL15_md](../../includes/sssql15-md.md)]を通じて[!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)]| |。DROP_DATABASE_TIMER_TASK |未定 <br /> **適用対象**:[!INCLUDE[ssSQL14](../../includes/sssql14-md.md)]を通じて[!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)]| |。DROPTEMP |前回の試行が失敗した場合は、一時オブジェクトを削除する試行の間に発生します。 待機期間が失敗した削除が試みられるたびに急激に増加します |。|DTC |タスクが状態遷移の管理に使用されるイベントを待機しているときに発生します。 この状態は、SQL Server は、MS DTC サービスが利用不可になったことの通知を受信した後の Microsoft 分散トランザクション コーディネーター (MS DTC) トランザクションの復旧のタイミングを制御します |。|DTC_ABORT_REQUEST |MS DTC トランザクションの所有権を取得するセッションが待機しているとき、MS DTC ワーカー セッションで発生します。 MS DTC がトランザクションの所有権を取得した後、セッションはそのトランザクションをロールバックできます。 トランザクションを使用している別のセッションのセッションが待機する一般に、. ||DTC_RESOLVE |トランザクションの結果をクエリするために、データベースにまたがるトランザクションで master データベースの復元タスクが待機しているときに発生します |。|DTC_STATE |タスクが内部の MS DTC グローバル状態オブジェクトへの変更を保護するイベントを待機しているときに発生します。 この状態は、非常に短い期間保持する必要があります |。|DTC_TMDOWN_REQUEST |SQL Server が、MS DTC サービスが使用できないことの通知を受信すると、MS DTC ワーカー セッションで発生します。 ワーカーはまず MS DTC 復旧プロセスの開始を待機し、 次に、ワーカーが操作している分散トランザクションの結果取得を待機します。 MS DTC サービスとの接続が再確立されるまで、これが継続します |。|DTC_WAITFOR_OUTCOME |準備されたトランザクションの解決を有効にアクティブになる MS dtc 復旧タスクが待機しているときに発生します |。|DTCNEW_ENLIST |未定 <br /> **適用対象**:[!INCLUDE[ssSQL15_md](../../includes/sssql15-md.md)]を通じて[!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)]| |。DTCNEW_PREPARE |未定 <br /> **適用対象**:[!INCLUDE[ssSQL15_md](../../includes/sssql15-md.md)]を通じて[!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)]| |。DTCNEW_RECOVERY |未定 <br /> **適用対象**:[!INCLUDE[ssSQL15_md](../../includes/sssql15-md.md)]を通じて[!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)]| |。DTCNEW_TM |未定 <br /> **適用対象**:[!INCLUDE[ssSQL15_md](../../includes/sssql15-md.md)]を通じて[!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)]| |。DTCNEW_TRANSACTION_ENLISTMENT |未定 <br /> **適用対象**:[!INCLUDE[ssSQL15_md](../../includes/sssql15-md.md)]を通じて[!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)]| |。DTCPNTSYNC |未定 <br /> **適用対象**:[!INCLUDE[ssSQL12](../../includes/sssql11-md.md)]を通じて[!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)]| |。DUMP_LOG_COORDINATOR |データを生成するサブタスクの主なタスクが待機しているときに発生します。 通常、この待機状態は発生しません。 待機が長時間になる場合は、予期しないブロックが発生している可能性があり、 サブタスクを調査する必要があります |。|DUMP_LOG_COORDINATOR_QUEUE |未定 | |DUMPTRIGGER です |情報目的のみで識別されます。 サポートされていません。 将来の互換性は保証されません |。|EC |情報目的のみで識別されます。 サポートされていません。 将来の互換性は保証されません |。|EE_PMOLOCK |ステートメントの実行中にメモリ割り当ての特定の種類の同期中に発生します |。|EE_SPECPROC_MAP_INIT |内部プロシージャ ハッシュ テーブルの作成の同期中に発生します。 この待機は、SQL Server インスタンスを起動した後、ハッシュ テーブルの初期にアクセス中にのみ実行できます |。|ENABLE_EMPTY_VERSIONING |未定 <br /> **適用対象**:[!INCLUDE[ssSQL12](../../includes/sssql11-md.md)]を通じて[!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)]| |。ENABLE_VERSIONING |すべての更新トランザクションが完了するまで、データベースのスナップショット分離が許可されている状態に移行する準備ができてを宣言するには、このデータベースでの SQL Server が待機する場合に発生します。 この状態は、SQL Server は、ALTER DATABASE ステートメントを使用してスナップショット分離を有効に使用します |。|ERROR_REPORTING_MANAGER |複数の同時実行のエラー ログの初期化の同期中に発生します |。|EXCHANGE |並列クエリの中に、クエリ プロセッサ交換反復子での同期中に発生します |。|EXECSYNC |クエリ プロセッサ交換反復子に関係のない領域内での同期中に並列クエリの中に発生します。 このような領域の例としては、ビットマップ、ラージ バイナリ オブジェクト (LOB)、スプール反復子などがあります。 Lob がこの待機状態を頻繁に使用します |。|EXECUTION_PIPE_EVENT_INTERNAL |接続コンテキストを通じて送信されるバッチの実行のプロデューサーとコンシューマーのパーツ間の同期中に発生します |。|EXTERNAL_RG_UPDATE |未定 <br /> **適用対象**:[!INCLUDE[ssSQL15_md](../../includes/sssql15-md.md)]を通じて[!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)]| |。EXTERNAL_SCRIPT_NETWORK_IO |未定 <br /> **適用対象**:[!INCLUDE[ssSQLv14_md](../../includes/sssqlv14-md.md)]現在から | |。EXTERNAL_SCRIPT_PREPARE_SERVICE |未定 <br /> **適用対象**:[!INCLUDE[ssSQL15_md](../../includes/sssql15-md.md)]を通じて[!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)]| |。EXTERNAL_SCRIPT_SHUTDOWN |未定 <br /> **適用対象**:[!INCLUDE[ssSQL15_md](../../includes/sssql15-md.md)]を通じて[!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)]| |。EXTERNAL_WAIT_ON_LAUNCHER、|未定 <br /> **適用対象**:[!INCLUDE[ssSQL15_md](../../includes/sssql15-md.md)]を通じて[!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)]| |。FABRIC_HADR_TRANSPORT_CONNECTION |未定 <br /> **適用対象**:[!INCLUDE[ssSQL14](../../includes/sssql14-md.md)]を通じて[!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)]| |。FABRIC_REPLICA_CONTROLLER_LIST |未定 <br /> **適用対象**:[!INCLUDE[ssSQL14](../../includes/sssql14-md.md)]を通じて[!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)]| |。FABRIC_REPLICA_CONTROLLER_STATE_AND_CONFIG |未定 <br /> **適用対象**:[!INCLUDE[ssSQL14](../../includes/sssql14-md.md)]を通じて[!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)]| |。FABRIC_REPLICA_PUBLISHER_EVENT_PUBLISH |未定 <br /> **適用対象**:[!INCLUDE[ssSQL14](../../includes/sssql14-md.md)]を通じて[!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)]| |。FABRIC_REPLICA_PUBLISHER_SUBSCRIBER_LIST |未定 <br /> **適用対象**:[!INCLUDE[ssSQL14](../../includes/sssql14-md.md)]を通じて[!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)]| |。FABRIC_WAIT_FOR_BUILD_REPLICA_EVENT_PROCESSING |未定 <br /> **適用対象**:[!INCLUDE[ssSQL14](../../includes/sssql14-md.md)]を通じて[!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)]| |。フェール ポイント |情報目的のみで識別されます。 サポートされていません。 将来の互換性は保証されません |。|FCB_REPLICA_READ |発生したスナップショット (または DBCC によって作成された一時スナップショット) の読み取りのスパース ファイルが同期されます |。|FCB_REPLICA_WRITE |プッシュまたはプルのスナップショット (または DBCC によって作成された一時スナップショット) ページのスパース ファイルが同期されているときに発生します |。|FEATURE_SWITCHES_UPDATE |未定 <br /> **適用対象**:[!INCLUDE[ssSQL14](../../includes/sssql14-md.md)]を通じて[!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)]| |。FFT_NSO_DB_KILL_FLAG |未定 <br /> **適用対象**:[!INCLUDE[ssSQL12](../../includes/sssql11-md.md)]を通じて[!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)]| |。FFT_NSO_DB_LIST |未定 <br /> **適用対象**:[!INCLUDE[ssSQL12](../../includes/sssql11-md.md)]を通じて[!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)]| |。FFT_NSO_FCB |未定 <br /> **適用対象**:[!INCLUDE[ssSQL12](../../includes/sssql11-md.md)]を通じて[!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)]| |。FFT_NSO_FCB_FIND |未定 <br /> **適用対象**:[!INCLUDE[ssSQL12](../../includes/sssql11-md.md)]を通じて[!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)]| |。FFT_NSO_FCB_PARENT |未定 <br /> **適用対象**:[!INCLUDE[ssSQL12](../../includes/sssql11-md.md)]を通じて[!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)]| |。FFT_NSO_FCB_RELEASE_CACHED_ENTRIES |未定 <br /> **適用対象**:[!INCLUDE[ssSQL12](../../includes/sssql11-md.md)]を通じて[!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)]| |。FFT_NSO_FCB_STATE |未定 <br /> **適用対象**:[!INCLUDE[ssSQL14](../../includes/sssql14-md.md)]を通じて[!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)]| |。FFT_NSO_FILEOBJECT |未定 <br /> **適用対象**:[!INCLUDE[ssSQL12](../../includes/sssql11-md.md)]を通じて[!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)]| |。FFT_NSO_TABLE_LIST |未定 <br /> **適用対象**:[!INCLUDE[ssSQL12](../../includes/sssql11-md.md)]を通じて[!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)]| |。FFT_NTFS_STORE |未定 <br /> **適用対象**:[!INCLUDE[ssSQL12](../../includes/sssql11-md.md)]を通じて[!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)]| |。FFT_RECOVERY |未定 <br /> **適用対象**:[!INCLUDE[ssSQL12](../../includes/sssql11-md.md)]を通じて[!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)]| |。FFT_RSFX_COMM |未定 <br /> **適用対象**:[!INCLUDE[ssSQL12](../../includes/sssql11-md.md)]を通じて[!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)]| |。FFT_RSFX_WAIT_FOR_MEMORY |未定 <br /> **適用対象**:[!INCLUDE[ssSQL12](../../includes/sssql11-md.md)]を通じて[!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)]| |。FFT_STARTUP_SHUTDOWN |未定 <br /> **適用対象**:[!INCLUDE[ssSQL12](../../includes/sssql11-md.md)]を通じて[!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)]| |。FFT_STORE_DB |未定 <br /> **適用対象**:[!INCLUDE[ssSQL12](../../includes/sssql11-md.md)]を通じて[!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)]| |。FFT_STORE_ROWSET_LIST |未定 <br /> **適用対象**:[!INCLUDE[ssSQL12](../../includes/sssql11-md.md)]を通じて[!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)]| |。FFT_STORE_TABLE |未定 <br /> **適用対象**:[!INCLUDE[ssSQL12](../../includes/sssql11-md.md)]を通じて[!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)]| |。FILE_VALIDATION_THREADS |未定 <br /> **適用対象**:[!INCLUDE[ssSQL15_md](../../includes/sssql15-md.md)]を通じて[!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)]| |。FILESTREAM_CACHE |未定 <br /> **適用対象**:[!INCLUDE[ssSQL12](../../includes/sssql11-md.md)]を通じて[!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)]| |。FILESTREAM_CHUNKER |未定 <br /> **適用対象**:[!INCLUDE[ssSQL12](../../includes/sssql11-md.md)]を通じて[!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)]| |。FILESTREAM_CHUNKER_INIT |未定 <br /> **適用対象**:[!INCLUDE[ssSQL12](../../includes/sssql11-md.md)]を通じて[!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)]| |。FILESTREAM_FCB |未定 <br /> **適用対象**:[!INCLUDE[ssSQL12](../../includes/sssql11-md.md)]を通じて[!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)]| |。FILESTREAM_FILE_OBJECT |未定 <br /> **適用対象**:[!INCLUDE[ssSQL12](../../includes/sssql11-md.md)]を通じて[!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)]| |。FILESTREAM_WORKITEM_QUEUE |未定 <br /> **適用対象**:[!INCLUDE[ssSQL12](../../includes/sssql11-md.md)]を通じて[!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)]| |。FILETABLE_SHUTDOWN |未定 <br /> **適用対象**:[!INCLUDE[ssSQL12](../../includes/sssql11-md.md)]を通じて[!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)]| |。FOREIGN_REDO |未定 <br /> **適用対象**:[!INCLUDE[ssSQLv14_md](../../includes/sssqlv14-md.md)]現在から | |。FORWARDER_TRANSITION |未定 <br /> **適用対象**:[!INCLUDE[ssSQL15_md](../../includes/sssql15-md.md)]を通じて[!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)]| |。FS_FC_RWLOCK |次のいずれかを実行する FILESTREAM ガベージ コレクターで待機しているときに発生します | |。FS_GARBAGE_COLLECTOR_SHUTDOWN |FILESTREAM ガベージ コレクターがクリーンアップ タスクの完了を待機しているときに発生します |。|FS_HEADER_RWLOCK |FILESTREAM データ コンテナーの読み取りまたは更新 (Filestream.hdr).| FILESTREAM ヘッダー ファイルの内容の FILESTREAM ヘッダーへのアクセスの取得を待機しているときに発生します|FS_LOGTRUNC_RWLOCK |FILESTREAM ログの切り捨て、次のいずれかの操作へのアクセスの取得を待機しているときに発生します | |。FSA_FORCE_OWN_XACT |FILESTREAM ファイル I/O 操作は、関連付けられているトランザクションにバインドする必要がありますが、別のセッションがトランザクションを所有しているときに発生します |。|FSAGENT |FILESTREAM ファイル I/O 操作が別のファイル I/O 操作で使用されている FILESTREAM エージェント リソースを待機しているときに発生します |。|FSTR_CONFIG_MUTEX |別の FILESTREAM 機能の再構成が完了するを待機しているときに発生します |。|FSTR_CONFIG_RWLOCK |FILESTREAM 構成パラメーターへのアクセスをシリアル化を待機しているときに発生します |。|FT_COMPROWSET_RWLOCK |フル テキストがフラグメント メタデータの操作を待機しています。 単に情報を示すためだけに記述されます。 サポートされていません。 将来の互換性は保証されません |。|FT_IFTS_RWLOCK |フルテキストが内部同期待機しています。 単に情報を示すためだけに記述されます。 サポートされていません。 将来の互換性は保証されません |。|FT_IFTS_SCHEDULER_IDLE_WAIT |フルテキストのスケジューラ スリープの待機の種類。 スケジューラがアイドル状態です |。|FT_IFTSHC_MUTEX |フルテキストが fdhost 制御操作を待機しています。 単に情報を示すためだけに記述されます。 サポートされていません。 将来の互換性は保証されません |。|FT_IFTSISM_MUTEX |フル テキストが通信操作を待機しています。 単に情報を示すためだけに記述されます。 サポートされていません。 将来の互換性は保証されません |。|FT_MASTER_MERGE |フル テキストがマスター マージ操作を待機しています。 単に情報を示すためだけに記述されます。 サポートされていません。 将来の互換性は保証されません |。|FT_MASTER_MERGE_COORDINATOR |未定 <br /> **適用対象**:[!INCLUDE[ssSQL12](../../includes/sssql11-md.md)]を通じて[!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)]| |。FT_METADATA_MUTEX |情報目的のみで記載されています。 サポートされていません。 将来の互換性は保証されません |。|FT_PROPERTYLIST_CACHE |未定 <br /> **適用対象**:[!INCLUDE[ssSQL12](../../includes/sssql11-md.md)]を通じて[!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)]| |。FT_RESTART_CRAWL |フルテキスト クロールが一時的な障害から復旧する最後既知の適切な時点から再開する必要がある場合に発生します。 現在の作業を終了または完了するには、その設定を現在処理してワーカー タスクにより、待機します |。|フルテキスト GATHERER |フルテキスト操作の同期中に発生します |。|GDMA_GET_RESOURCE_OWNER |未定 <br /> **適用対象**:[!INCLUDE[ssSQL12](../../includes/sssql11-md.md)]を通じて[!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)]| |。GHOSTCLEANUP_UPDATE_STATS |未定 <br /> **適用対象**:[!INCLUDE[ssSQLv14_md](../../includes/sssqlv14-md.md)]を通じて[!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)]| |。GHOSTCLEANUPSYNCMGR |未定 <br /> **適用対象**:[!INCLUDE[ssSQL12](../../includes/sssql11-md.md)]を通じて[!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)]| |。GLOBAL_QUERY_CANCEL |未定 <br /> **適用対象**:[!INCLUDE[ssSQLv14_md](../../includes/sssqlv14-md.md)]を通じて[!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)]| |。GLOBAL_QUERY_CLOSE |未定 <br /> **適用対象**:[!INCLUDE[ssSQL15_md](../../includes/sssql15-md.md)]を通じて[!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)]| |。GLOBAL_QUERY_CONSUMER |未定 <br /> **適用対象**:[!INCLUDE[ssSQLv14_md](../../includes/sssqlv14-md.md)]を通じて[!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)]| |。GLOBAL_QUERY_PRODUCER |未定 <br /> **適用対象**:[!INCLUDE[ssSQLv14_md](../../includes/sssqlv14-md.md)]を通じて[!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)]| |。GLOBAL_TRAN_CREATE |未定 <br /> **適用対象**:[!INCLUDE[ssSQL15_md](../../includes/sssql15-md.md)]を通じて[!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)]| |。GLOBAL_TRAN_UCS_SESSION |未定 <br /> **適用対象**:[!INCLUDE[ssSQL15_md](../../includes/sssql15-md.md)]を通じて[!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)]| |。ガーディアン |情報目的のみで識別されます。 サポートされていません。 将来の互換性は保証されません |。|HADR_AG_MUTEX |Always On DDL ステートメント、または Windows Server フェールオーバー クラスタ リング コマンドが、可用性グループの構成への排他的読み取り/書き込みアクセスを待機しているときに発生します、。 <br /> **適用対象**:[!INCLUDE[ssSQL12](../../includes/sssql11-md.md)]を通じて[!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)]| |。HADR_AR_CRITICAL_SECTION_ENTRY |Always On DDL ステートメント、または Windows Server フェールオーバー クラスタ リング コマンドが関連付けられている可用性グループのローカル レプリカのランタイム状態への排他的読み取り/書き込みアクセスを待機しているときに発生します、。 <br /> **適用対象**:[!INCLUDE[ssSQL12](../../includes/sssql11-md.md)]を通じて[!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)]| |。HADR_AR_MANAGER_MUTEX |可用性レプリカのシャット ダウンが起動完了を待機しているか、可用性レプリカの起動がシャット ダウン完了を待機しているときに発生します。 内部でのみ使用します、。 <br /> **適用対象**:[!INCLUDE[ssSQL12](../../includes/sssql11-md.md)]を通じて[!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)]| |。HADR_AR_UNLOAD_COMPLETED |未定 <br /> **適用対象**:[!INCLUDE[ssSQL12](../../includes/sssql11-md.md)]を通じて[!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)]| |。HADR_ARCONTROLLER_NOTIFICATIONS_SUBSCRIBER_LIST |可用性レプリカのイベント (状態の変更や構成の変更) などのパブリッシャーは、イベント サブスクライバーの一覧への排他的読み取り/書き込みアクセスを待機しています。 内部でのみ使用します、。 <br /> **適用対象**:[!INCLUDE[ssSQL12](../../includes/sssql11-md.md)]を通じて[!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)]| |。HADR_BACKUP_BULK_LOCK |Always On プライマリ データベースからセカンダリ データベースをバックアップ要求を受信したを待つと、バック グラウンド スレッドを取得または BulkOp ロックの解放要求の処理を完了します、。 <br /> **適用対象**:[!INCLUDE[ssSQL12](../../includes/sssql11-md.md)]を通じて[!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)]| |。HADR_BACKUP_QUEUE |Always On プライマリ データベースのバックアップ バック グラウンド スレッドは、セカンダリ データベースから新しい作業要求を待機しています。 (通常、プライマリ データベースが BulkOp ログを保持していると、プライマリ データベースがロックを解放できることを示すためにセカンダリ データベースが待機しているときに発生).、 <br /> **適用対象**:[!INCLUDE[ssSQL12](../../includes/sssql11-md.md)]を通じて[!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)]| |。HADR_CLUSAPI_CALL |Windows Server フェールオーバー クラスタ リング Api を呼び出すために (SQL Server でスケジュール済み)、非プリエンプティブ モードから (オペレーティング システムによってスケジュール済み) プリエンプティブ モードに切り替えるに SQL Server スレッドが待機しています、。 <br /> **適用対象**:[!INCLUDE[ssSQL12](../../includes/sssql11-md.md)]を通じて[!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)]| |。HADR_COMPRESSED_CACHE_SYNC |複数のセカンダリ データベースに送信されるログ ブロックの圧縮が冗長を避けるために使用される圧縮されたログ ブロックのキャッシュへのアクセスを待機しています、。 <br /> **適用対象**:[!INCLUDE[ssSQL12](../../includes/sssql11-md.md)]を通じて[!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)]| |。HADR_CONNECTIVITY_INFO |未定 <br /> **適用対象**:[!INCLUDE[ssSQL12](../../includes/sssql11-md.md)]を通じて[!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)]| |。HADR_DATABASE_FLOW_CONTROL |キューに置かれたメッセージの最大数に達したときに、パートナーに送信されるメッセージを待機しています。 ログ スキャンがネットワーク送信よりも高速に実行されていることを示します。 ネットワーク送信速度が想定よりも遅い場合にのみ問題になります、。 <br /> **適用対象**:[!INCLUDE[ssSQL12](../../includes/sssql11-md.md)]を通じて[!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)]| |。HADR_DATABASE_VERSIONING_STATE |Always On セカンダリ データベースのバージョン管理の状態の変更時に発生します。 この待機は内部データ構造し、は、通常はごく短時間でデータ アクセスに直接影響はありません、。 <br /> **適用対象**:[!INCLUDE[ssSQL12](../../includes/sssql11-md.md)]を通じて[!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)]| |。HADR_DATABASE_WAIT_FOR_RECOVERY |未定 <br /> **適用対象**:[!INCLUDE[ssSQL15_md](../../includes/sssql15-md.md)]を通じて[!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)]| |。HADR_DATABASE_WAIT_FOR_RESTART |データベースの Always On 可用性グループの管理下にある再起動を待機しています。 通常の状況では、この問題ではない顧客待機はここで必要なためです、。 <br /> **適用対象**:[!INCLUDE[ssSQL12](../../includes/sssql11-md.md)]を通じて[!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)]| |。HADR_DATABASE_WAIT_FOR_TRANSITION_TO_VERSIONING |Always On 可用性グループは、セカンダリ レプリカが読み取りワークロードに対して有効にすると、実行中だったすべてのトランザクションのコミットまたはロールバックを待機中に行のバージョン管理ブロックの読み取り可能なセカンダリ データベース内のオブジェクトに対するクエリ。 この待機の種類は、行バージョンはスナップショット分離下で、クエリの実行前に使用できることを保証します、。 <br /> **適用対象**:[!INCLUDE[ssSQL12](../../includes/sssql11-md.md)]を通じて[!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)]| |。HADR_DB_COMMAND |会話型メッセージ (が Alwayson 会話型メッセージ インフラストラクチャを使用して、相手側からの明示的な応答が必要) への応答を待機しています。 この待機の種類を使用して、さまざまなメッセージ型の数値、。 <br /> **適用対象**:[!INCLUDE[ssSQL12](../../includes/sssql11-md.md)]を通じて[!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)]| |。HADR_DB_OP_COMPLETION_SYNC |会話型メッセージ (が Alwayson 会話型メッセージ インフラストラクチャを使用して、相手側からの明示的な応答が必要) への応答を待機しています。 この待機の種類を使用して、さまざまなメッセージ型の数値、。 <br /> **適用対象**:[!INCLUDE[ssSQL12](../../includes/sssql11-md.md)]を通じて[!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)]| |。HADR_DB_OP_START_SYNC |Always On DDL ステートメントまたは Windows Server フェールオーバー クラスタ リングのコマンドは、可用性データベースとその実行時状態をシリアル化されたアクセスを待機しています、。 <br /> **適用対象**:[!INCLUDE[ssSQL12](../../includes/sssql11-md.md)]を通じて[!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)]| |。HADR_DBR_SUBSCRIBER |可用性レプリカのイベント (状態の変更や構成の変更) などのパブリッシャーは、可用性データベースに対応するイベント サブスクライバーのランタイム状態に対する排他的読み取り/書き込みアクセスを待機しています。 内部でのみ使用します、。 <br /> **適用対象**:[!INCLUDE[ssSQL12](../../includes/sssql11-md.md)]を通じて[!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)]| |。HADR_DBR_SUBSCRIBER_FILTER_LIST |可用性レプリカのイベント (状態の変更や構成の変更) などのパブリッシャーは、可用性データベースに対応するイベント サブスクライバーの一覧への排他的読み取り/書き込みアクセスを待機しています。 内部でのみ使用します、。 <br /> **適用対象**:[!INCLUDE[ssSQL12](../../includes/sssql11-md.md)]を通じて[!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)]| |。HADR_DBSEEDING |未定 <br /> **適用対象**:[!INCLUDE[ssSQL14](../../includes/sssql14-md.md)]を通じて[!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)]| |。HADR_DBSEEDING_LIST |未定 <br /> **適用対象**:[!INCLUDE[ssSQL14](../../includes/sssql14-md.md)]を通じて[!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)]| |。HADR_DBSTATECHANGE_SYNC |データベース レプリカの内部状態を更新するための同時実行制御の待機します、。 <br /> **適用対象**:[!INCLUDE[ssSQL12](../../includes/sssql11-md.md)]を通じて[!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)]| |。HADR_FABRIC_CALLBACK |未定 <br /> **適用対象**:[!INCLUDE[ssSQL14](../../includes/sssql14-md.md)]を通じて[!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)]| |。HADR_FILESTREAM_BLOCK_FLUSH |FILESTREAM Alwayson トランスポート マネージャーは、ログ ブロックの処理が完了するまで待機しています、。 <br /> **適用対象**:[!INCLUDE[ssSQL12](../../includes/sssql11-md.md)]を通じて[!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)]| |。HADR_FILESTREAM_FILE_CLOSE |FILESTREAM Alwayson トランスポート マネージャーは、[次へ] の FILESTREAM ファイルが処理され、そのハンドルが閉じられるまで待機しています、。 <br /> **適用対象**:[!INCLUDE[ssSQL12](../../includes/sssql11-md.md)]を通じて[!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)]| |。HADR_FILESTREAM_FILE_REQUEST |元に戻す中にファイルを Alwayson セカンダリ レプリカがプライマリのレプリカから要求されたすべての FILESTREAM の送信を待機している、。 <br /> **適用対象**:[!INCLUDE[ssSQL12](../../includes/sssql11-md.md)]を通じて[!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)]| |。HADR_FILESTREAM_IOMGR |FILESTREAM Alwayson トランスポート マネージャーがスタートアップまたはシャット ダウン中に、FILESTREAM 常に I/O マネージャーを保護する R/W ロックを待機しています、。 <br /> **適用対象**:[!INCLUDE[ssSQL12](../../includes/sssql11-md.md)]を通じて[!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)]| |。HADR_FILESTREAM_IOMGR_IOCOMPLETION |FILESTREAM 常に I/O マネージャーが I/O 完了を待機しています、。 <br /> **適用対象**:[!INCLUDE[ssSQL12](../../includes/sssql11-md.md)]を通じて[!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)]| |。HADR_FILESTREAM_MANAGER |FILESTREAM Alwayson トランスポート マネージャーがスタートアップまたはシャット ダウン中に、FILESTREAM Alwayson トランスポート マネージャーを保護する R/W ロックを待機しています、。 <br /> **適用対象**:[!INCLUDE[ssSQL12](../../includes/sssql11-md.md)]を通じて[!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)]| |。HADR_FILESTREAM_PREPROC |未定 <br /> **適用対象**:[!INCLUDE[ssSQL15_md](../../includes/sssql15-md.md)]を通じて[!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)]| |。HADR_GROUP_COMMIT |トランザクション コミット処理は、複数のコミット ログ レコードを 1 つのログ ブロックに配置できるようにグループ コミットの許可を待機しています。 この待機時間は、ログ、I/O を最適化する予期された状態、キャプチャ、および操作を送信します、。 <br /> **適用対象**:[!INCLUDE[ssSQL12](../../includes/sssql11-md.md)]を通じて[!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)]| |。HADR_LOGCAPTURE_SYNC |ログの周囲の同時実行制御はキャプチャまたはオブジェクトを作成または破棄スキャン時に適用します。 これは、パートナーの状態または接続状態を変更する場合の想定される待機です、。 <br /> **適用対象**:[!INCLUDE[ssSQL12](../../includes/sssql11-md.md)]を通じて[!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)]| |。HADR_LOGCAPTURE_WAIT |使用可能になるログ レコードを待機しています。 接続によって新しいログ レコードが生成されるのを待機している場合、またはキャッシュにないログを読み取る際の I/O 完了を待機している場合に発生します。 これは、ログ スキャンがログの末尾に解消またはディスクから読み取る場合に想定される待機です、。 <br /> **適用対象**:[!INCLUDE[ssSQL12](../../includes/sssql11-md.md)]を通じて[!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)]| |。HADR_LOGPROGRESS_SYNC |データベース レプリカのログの進行状況を更新するときに同時実行制御の待機します、。 <br /> **適用対象**:[!INCLUDE[ssSQL12](../../includes/sssql11-md.md)]を通じて[!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)]| |。HADR_NOTIFICATION_DEQUEUE |Windows Server フェールオーバー クラスタ リングの通知を処理するバック グラウンド タスクは、次の通知を待機しています。 内部でのみ使用します、。 <br /> **適用対象**:[!INCLUDE[ssSQL12](../../includes/sssql11-md.md)]を通じて[!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)]| |。HADR_NOTIFICATION_WORKER_EXCLUSIVE_ACCESS |Always On 可用性レプリカ マネージャーは、Windows Server フェールオーバー クラスタ リングの通知を処理するバック グラウンド タスクのランタイム状態に対するシリアル化のアクセスを待機しています。 内部でのみ使用します、。 <br /> **適用対象**:[!INCLUDE[ssSQL12](../../includes/sssql11-md.md)]を通じて[!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)]| |。HADR_NOTIFICATION_WORKER_STARTUP_SYNC |バック グラウンド タスクは、Windows Server フェールオーバー クラスタ リングの通知を処理するバック グラウンド タスクの起動完了を待機しています。 内部でのみ使用します、。 <br /> **適用対象**:[!INCLUDE[ssSQL12](../../includes/sssql11-md.md)]を通じて[!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)]| |。HADR_NOTIFICATION_WORKER_TERMINATION_SYNC |バック グラウンド タスクは、Windows Server フェールオーバー クラスタ リングの通知を処理するバック グラウンド タスクの終了を待機しています。 内部でのみ使用します、。 <br /> **適用対象**:[!INCLUDE[ssSQL12](../../includes/sssql11-md.md)]を通じて[!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)]| |。HADR_PARTNER_SYNC |パートナーの一覧で同時実行制御の待機します、。 <br /> **適用対象**:[!INCLUDE[ssSQL12](../../includes/sssql11-md.md)]を通じて[!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)]| |。HADR_READ_ALL_NETWORKS |読み取りまたは書き込みアクセスを WSFC ネットワークの一覧の取得を待機しています。 内部使用のみです。 注: エンジン (sys.dm_hadr_cluster_networks) などの動的管理ビューで使用される WSFC ネットワークの一覧を保持するか、WSFC を参照するステートメントを常にで TRANSACT-SQL を検証するには、ネットワークの情報。 WSFC 関連のエンジンの起動時にこの一覧が更新されると、通知、および (たとえば、データが失われると WSFC クォーラムを取り戻します) の内部で常に再起動します。 通常、この一覧の更新中はタスクがブロックされます。 、 <br /> **適用対象**:[!INCLUDE[ssSQL12](../../includes/sssql11-md.md)]を通じて[!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)]| |。HADR_RECOVERY_WAIT_FOR_CONNECTION |回復を実行する前に、プライマリ データベースに接続するセカンダリ データベースを待機しています。 これは、想定される待機で、プライマリへの接続が確立するために速度が遅い場合に長くなることができます、。 <br /> **適用対象**:[!INCLUDE[ssSQL12](../../includes/sssql11-md.md)]を通じて[!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)]| |。HADR_RECOVERY_WAIT_FOR_UNDO |データベースの復旧は、プライマリ データベースとの共通のログ ポイントに戻すことに復帰および初期化フェーズを完了するセカンダリ データベースを待機しています。 これは、フェールオーバー後に想定される待機です。元に戻す、Windows システム モニター (perfmon.exe) と動的管理ビューにより、進行状況を追跡できます、。 <br /> **適用対象**:[!INCLUDE[ssSQL12](../../includes/sssql11-md.md)]を通じて[!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)]| |。HADR_REPLICAINFO_SYNC |現在のレプリカの状態を更新する同時実行制御を待機しています、。 <br /> **適用対象**:[!INCLUDE[ssSQL12](../../includes/sssql11-md.md)]を通じて[!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)]| |。HADR_SEEDING_CANCELLATION |未定 <br /> **適用対象**:[!INCLUDE[ssSQL15_md](../../includes/sssql15-md.md)]を通じて[!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)]| |。HADR_SEEDING_FILE_LIST |未定 <br /> **適用対象**:[!INCLUDE[ssSQL15_md](../../includes/sssql15-md.md)]を通じて[!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)]| |。HADR_SEEDING_LIMIT_BACKUPS |未定 <br /> **適用対象**:[!INCLUDE[ssSQL15_md](../../includes/sssql15-md.md)]を通じて[!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)]| |。HADR_SEEDING_SYNC_COMPLETION |未定 <br /> **適用対象**:[!INCLUDE[ssSQL15_md](../../includes/sssql15-md.md)]を通じて[!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)]| |。HADR_SEEDING_TIMEOUT_TASK |未定 <br /> **適用対象**:[!INCLUDE[ssSQL15_md](../../includes/sssql15-md.md)]を通じて[!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)]| |。HADR_SEEDING_WAIT_FOR_COMPLETION |未定 <br /> **適用対象**:[!INCLUDE[ssSQL15_md](../../includes/sssql15-md.md)]を通じて[!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)]| |。HADR_SYNC_COMMIT |ログ書き込みを同期されたセカンダリ データベースのトランザクション コミット処理を待機しています。 この待機は、Transaction Delay パフォーマンス カウンターの影響も受けます。 この待機の種類が同期の可用性グループし、送信、書き込み、およびセカンダリ データベースにログを確認する時間を示します、。 <br /> **適用対象**:[!INCLUDE[ssSQL12](../../includes/sssql11-md.md)]を通じて[!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)]| |。HADR_SYNCHRONIZING_THROTTLE |同期中のセカンダリ データベースは同期された状態に移行するためにプライマリ ログの末尾をキャッチアップするを許可するトランザクション コミット処理を待機しています。 これは、セカンダリ データベースが遅れを取り戻している場合の想定される待機です、。 <br /> **適用対象**:[!INCLUDE[ssSQL12](../../includes/sssql11-md.md)]を通じて[!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)]| |。HADR_TDS_LISTENER_SYNC |内部の Alwayson システムまたは WSFC クラスターは、リスナーを開始または停止されたことを要求します。 この要求の処理は常に非同期で行われ、冗長な要求を削除するメカニズムがあります。 また、構成の変更が原因でこのプロセスが中断される場合があります。 このリスナー同期メカニズムに関連したすべての待機は、この待機の種類を使用します。 内部でのみ使用します、。 <br /> **適用対象**:[!INCLUDE[ssSQL12](../../includes/sssql11-md.md)]を通じて[!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)]| |。HADR_TDS_LISTENER_SYNC_PROCESSING |開始や停止 anavailability グループのリスナーが必要な常に TRANSACT-SQL ステートメントの最後に使用されます。 開始/停止操作が非同期的に完了するため、リスナーの状況を認識するまで、この待機の種類を使用してユーザー スレッドをブロックします、。 <br /> **適用対象**:[!INCLUDE[ssSQL12](../../includes/sssql11-md.md)]を通じて[!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)]| |。HADR_THROTTLE_LOG_RATE_GOVERNOR |未定 <br /> **適用対象**:[!INCLUDE[ssSQL15_md](../../includes/sssql15-md.md)]を通じて[!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)]| |。HADR_THROTTLE_LOG_RATE_LOG_SIZE |未定 <br /> **適用対象**:[!INCLUDE[ssSQLv14_md](../../includes/sssqlv14-md.md)]を通じて[!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)]| |。HADR_THROTTLE_LOG_RATE_SEEDING |未定 <br /> **適用対象**:[!INCLUDE[ssSQLv14_md](../../includes/sssqlv14-md.md)]を通じて[!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)]| |。HADR_THROTTLE_LOG_RATE_SEND_RECV_QUEUE_SIZE |未定 <br /> **適用対象**:[!INCLUDE[ssSQLv14_md](../../includes/sssqlv14-md.md)]を通じて[!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)]| |。HADR_TIMER_TASK |タスク オブジェクトのタイマーのロックを待機していると、処理が実行されている時刻の間の実際の待機にも使用します。 など、1 回実行した後、10 秒おきに実行されるタスクの Always On 可用性グループは、タスクのスケジュールを変更する約 10 秒を待機し、待機が含まれています、。 <br /> **適用対象**:[!INCLUDE[ssSQL12](../../includes/sssql11-md.md)]を通じて[!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)]| |。HADR_TRANSPORT_DBRLIST |トランスポート層のデータベース レプリカの一覧へのアクセスを待機しています。 アクセスを許可するスピンロックのために使用します、。 <br /> **適用対象**:[!INCLUDE[ssSQL12](../../includes/sssql11-md.md)]を通じて[!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)]| |。HADR_TRANSPORT_FLOW_CONTROL |未処理の未確認 Alwayson メッセージ数が、アウト時に待機しているフロー制御のしきい値。 これは、(データベースへのデータベースごと) ではなく、可用性レプリカのレプリカごとにします、。 <br /> **適用対象**:[!INCLUDE[ssSQL12](../../includes/sssql11-md.md)]を通じて[!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)]| |。HADR_TRANSPORT_SESSION |Always On 可用性グループは変更または基になるトランスポート状態へのアクセス中に待機しています、。 <br /> **適用対象**:[!INCLUDE[ssSQL12](../../includes/sssql11-md.md)]を通じて[!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)]| |。HADR_WORK_POOL |Always On 可用性グループのバック グラウンド作業タスク オブジェクトの同時実行制御の待機します、。 <br /> **適用対象**:[!INCLUDE[ssSQL12](../../includes/sssql11-md.md)]を通じて[!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)]| |。HADR_WORK_QUEUE |Always On 可用性グループには、新しい作業が割り当てられるを待機しているワーカー スレッドがバック グラウンドします。 これは、通常の状態である新しい作業を待機している準備完了ワーカーがある場合の想定される待機です、。 <br /> **適用対象**:[!INCLUDE[ssSQL12](../../includes/sssql11-md.md)]を通じて[!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)]| |。HADR_XRF_STACK_ACCESS |アクセス (検索、追加、および削除) Always On 可用性データベースの拡張された復旧分岐スタック、。 <br /> **適用対象**:[!INCLUDE[ssSQL12](../../includes/sssql11-md.md)]を通じて[!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)]| |。HCCO_CACHE |未定 <br /> **適用対象**:[!INCLUDE[ssSQL15_md](../../includes/sssql15-md.md)]を通じて[!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)]| |。HK_RESTORE_FILEMAP |未定 <br /> **適用対象**:[!INCLUDE[ssSQL15_md](../../includes/sssql15-md.md)]を通じて[!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)]| |。HKCS_PARALLEL_MIGRATION |未定 <br /> **適用対象**:[!INCLUDE[ssSQL15_md](../../includes/sssql15-md.md)]を通じて[!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)]| |。HKCS_PARALLEL_RECOVERY |未定 <br /> **適用対象**:[!INCLUDE[ssSQL15_md](../../includes/sssql15-md.md)]を通じて[!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)]| |。HTBUILD |未定 <br /> **適用対象**:[!INCLUDE[ssSQL12](../../includes/sssql11-md.md)]を通じて[!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)]| |。HTDELETE |未定 <br /> **適用対象**:[!INCLUDE[ssSQL14](../../includes/sssql14-md.md)]を通じて[!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)]| |。HTMEMO |未定 <br /> **適用対象**:[!INCLUDE[ssSQL14](../../includes/sssql14-md.md)]を通じて[!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)]| |。HTREINIT |未定 <br /> **適用対象**:[!INCLUDE[ssSQL14](../../includes/sssql14-md.md)]を通じて[!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)]| |。HTREPARTITION |未定 <br /> **適用対象**:[!INCLUDE[ssSQL12](../../includes/sssql11-md.md)]を通じて[!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)]| |。HTTP_ENUMERATION |HTTP を開始する HTTP エンドポイントを列挙するためにスタートアップ時に発生します |。|HTTP_START |接続は、HTTP の場合、初期化を完了を待機しているときに発生します |。|HTTP_STORAGE_CONNECTION |未定 <br /> **適用対象**:[!INCLUDE[ssSQL14](../../includes/sssql14-md.md)]を通じて[!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)]| |。IMPPROV_IOWAIT |SQL Server の一括読み込みを完了する I/O の待機しているときに発生します |。|INSTANCE_LOG_RATE_GOVERNOR |未定 <br /> **適用対象**:[!INCLUDE[ssSQL15_md](../../includes/sssql15-md.md)]を通じて[!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)]| |。INTERNAL_TESTING |情報目的のみで識別されます。 サポートされていません。 将来の互換性は保証されません |。|IO_AUDIT_MUTEX |トレース イベント バッファーの同期中に発生します |。|IO_COMPLETION |I/O 操作の完了を待機中に発生します。 この待機の種類は通常、データ ページ以外の I/O を表します。 データ ページ I/O の完了の待機は、PAGEIOLATCH として表示\_\*待機します | |。IO_QUEUE_LIMIT |未定 <br /> **適用対象**:[!INCLUDE[ssSQL15_md](../../includes/sssql15-md.md)]を通じて[!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)]| |。IO_RETRY |リソースの不足が原因と、読み取りまたは書き込みをディスクの失敗など、I/O 操作が発生し、再試行です |。|IOAFF_RANGE_QUEUE |情報目的のみで識別されます。 サポートされていません。 将来の互換性は保証されません |。|KSOURCE_WAKEUP |サービス コントロール マネージャーからの要求の待機中に、サービス コントロール タスクによって使用されます。 待機時間が長いが予想され、問題を示していません |。|KTM_ENLISTMENT |情報目的のみで識別されます。 サポートされていません。 将来の互換性は保証されません |。|KTM_RECOVERY_MANAGER |情報目的のみで識別されます。 サポートされていません。 将来の互換性は保証されません |。|KTM_RECOVERY_RESOLUTION |情報目的のみで識別されます。 サポートされていません。 将来の互換性は保証されません |。|LATCH_DT |Dt 待機しているときに発生します (破棄) ラッチします。 これには、バッファー ラッチまたはトランザクション マーク ラッチは含まれません。 ラッチの一覧\_\*待機は sys.dm_os_latch_stats で使用できます。 その sys.dm_os_latch_stats のメモは、LATCH_SH、LATCH_UP、LATCH_EX、および LATCH_DT の待機はグループします |。|LATCH_EX |EX (排他) ラッチを待機しているときに発生します。 これには、バッファー ラッチまたはトランザクション マーク ラッチは含まれません。 ラッチの一覧\_\*待機は sys.dm_os_latch_stats で使用できます。 その sys.dm_os_latch_stats のメモは、LATCH_SH、LATCH_UP、LATCH_EX、および LATCH_DT の待機はグループします |。|LATCH_KP |KP (保持) ラッチを待機しているときに発生します。 これには、バッファー ラッチまたはトランザクション マーク ラッチは含まれません。 ラッチの一覧\_\*待機は sys.dm_os_latch_stats で使用できます。 その sys.dm_os_latch_stats のメモは、LATCH_SH、LATCH_UP、LATCH_EX、および LATCH_DT の待機はグループします |。|化されます |情報目的のみで識別されます。 サポートされていません。 将来の互換性は保証されません |。|LATCH_SH |SH (共有) ラッチを待機しているときに発生します。 これには、バッファー ラッチまたはトランザクション マーク ラッチは含まれません。 ラッチの一覧\_\*待機は sys.dm_os_latch_stats で使用できます。 その sys.dm_os_latch_stats のメモは、LATCH_SH、LATCH_UP、LATCH_EX、および LATCH_DT の待機はグループします |。|LATCH_UP |Up 待機しているときに発生します (更新) ラッチします。 これには、バッファー ラッチまたはトランザクション マーク ラッチは含まれません。 ラッチの一覧\_\*待機は sys.dm_os_latch_stats で使用できます。 その sys.dm_os_latch_stats のメモは、LATCH_SH、LATCH_UP、LATCH_EX、および LATCH_DT の待機はグループします |。|LAZYWRITER_SLEEP |レイジー ライター タスクが中断されている場合に発生します。 待機中のバックグラウンド タスクで費やされた時間を測定することができます。 ユーザーの停止を探しているときに、この状態を考慮されません |。|LCK_M_BU |タスクが一括更新 (BU) ロックの取得を待機しているときに発生します |。|LCK_M_BU_ABORT_BLOCKERS |タスクがアボート ブロッカーによる一括更新 (BU) ロックの取得を待機しているときに発生します。 (関連する ALTER TABLE および ALTER INDEX の優先度の低い待機オプション。)、 <br /> **適用対象**:[!INCLUDE[ssSQL14](../../includes/sssql14-md.md)]を通じて[!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)]| |。LCK_M_BU_LOW_PRIORITY |タスクが優先度の低い一括更新 (BU) ロックの取得を待機しているときに発生します。 (関連する ALTER TABLE および ALTER INDEX の優先度の低い待機オプション。)、 <br /> **適用対象**:[!INCLUDE[ssSQL14](../../includes/sssql14-md.md)]を通じて[!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)]| |。LCK_M_IS |タスクがインテント共有 (IS) ロックの取得を待機しているときに発生します |。|LCK_M_IS_ABORT_BLOCKERS |タスクがアボート ブロッカーによるインテント共有 (IS) ロックの取得を待機しているときに発生します。 (関連する ALTER TABLE および ALTER INDEX の優先度の低い待機オプション。)、 <br /> **適用対象**:[!INCLUDE[ssSQL14](../../includes/sssql14-md.md)]を通じて[!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)]| |。LCK_M_IS_LOW_PRIORITY |タスクが優先度の低いインテント共有 (IS) ロックの取得を待機しているときに発生します。 (関連する ALTER TABLE および ALTER INDEX の優先度の低い待機オプション。)、 <br /> **適用対象**:[!INCLUDE[ssSQL14](../../includes/sssql14-md.md)]を通じて[!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)]| |。LCK_M_IU |タスクがインテント更新 (IU) ロックの取得を待機しているときに発生します |。|LCK_M_IU_ABORT_BLOCKERS |タスクがアボート ブロッカーによるインテント更新 (IU) ロックの取得を待機しているときに発生します。 (関連する ALTER TABLE および ALTER INDEX の優先度の低い待機オプション。)、 <br /> **適用対象**:[!INCLUDE[ssSQL14](../../includes/sssql14-md.md)]を通じて[!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)]| |。LCK_M_IU_LOW_PRIORITY |タスクが優先度の低いインテント更新 (IU) ロックの取得を待機しているときに発生します。 (関連する ALTER TABLE および ALTER INDEX の優先度の低い待機オプション。)、 <br /> **適用対象**:[!INCLUDE[ssSQL14](../../includes/sssql14-md.md)]を通じて[!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)]| |。LCK_M_IX |タスクがインテント排他 (IX) ロックの取得を待機しているときに発生します |。|LCK_M_IX_ABORT_BLOCKERS |タスクがアボート ブロッカーによるインテント排他 (IX) ロックの取得を待機しているときに発生します。 (関連する ALTER TABLE および ALTER INDEX の優先度の低い待機オプション。)、 <br /> **適用対象**:[!INCLUDE[ssSQL14](../../includes/sssql14-md.md)]を通じて[!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)]| |。LCK_M_IX_LOW_PRIORITY |タスクが優先度の低いインテント排他 (IX) ロックの取得を待機しているときに発生します。 (関連する ALTER TABLE および ALTER INDEX の優先度の低い待機オプション。)、 <br /> **適用対象**:[!INCLUDE[ssSQL14](../../includes/sssql14-md.md)]を通じて[!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)]| |。LCK_M_RIn_NL |タスクが現在のキー値に対する NULL ロックし、現在と以前のキーまで挿入範囲ロックの取得を待機しているときに発生します。 キーに対する NULL ロックは、すぐに解放されるロック |。|LCK_M_RIn_NL_ABORT_BLOCKERS |タスクが現在のキー値に対するアボート ブロッカーによる NULL ロックし、現在と以前のキーまでアボート ブロッカーによる挿入範囲ロックの取得を待機しているときに発生します。 キーの NULL ロックは、すぐに解放されるロックです。 (関連する ALTER TABLE および ALTER INDEX の優先度の低い待機オプション。)、 <br /> **適用対象**:[!INCLUDE[ssSQL14](../../includes/sssql14-md.md)]を通じて[!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)]| |。LCK_M_RIn_NL_LOW_PRIORITY |タスクが現在のキー値に対する優先度の低い NULL ロックと、現在と以前のキーの間の優先度の低い挿入範囲ロックの取得を待機しているときに発生します。 キーの NULL ロックは、すぐに解放されるロックです。 (関連する ALTER TABLE および ALTER INDEX の優先度の低い待機オプション。)、 <br /> **適用対象**:[!INCLUDE[ssSQL14](../../includes/sssql14-md.md)]を通じて[!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)]| |。LCK_M_RIn_S |タスクが現在のキー値に対する共有ロックと、現在と以前のキーまで挿入範囲ロックの取得を待機しているときに発生します |。|LCK_M_RIn_S_ABORT_BLOCKERS |タスクが現在のキー値に対するアボート ブロッカーによる共有ロックと、現在と以前のキーまでアボート ブロッカーによる挿入範囲ロックの取得を待機しているときに発生します。 (関連する ALTER TABLE および ALTER INDEX の優先度の低い待機オプション。)、 <br /> **適用対象**:[!INCLUDE[ssSQL14](../../includes/sssql14-md.md)]を通じて[!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)]| |。LCK_M_RIn_S_LOW_PRIORITY |タスクが現在のキー値に対する優先度の低い共有ロックと、現在と以前のキーの間の優先度の低い挿入範囲ロックの取得を待機しているときに発生します。 (関連する ALTER TABLE および ALTER INDEX の優先度の低い待機オプション。)、 <br /> **適用対象**:[!INCLUDE[ssSQL14](../../includes/sssql14-md.md)]を通じて[!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)]| |。LCK_M_RIn_U |タスクが現在のキー値に対する更新ロックし、現在と以前のキーまで挿入範囲ロックの取得を待機している |。|LCK_M_RIn_U_ABORT_BLOCKERS |タスクは、現在のキー値に対するアボート ブロッカーによる更新ロックし、現在と以前のキーまでアボート ブロッカーによる挿入範囲ロックの取得を待機しています。 (関連する ALTER TABLE および ALTER INDEX の優先度の低い待機オプション。)、 <br /> **適用対象**:[!INCLUDE[ssSQL14](../../includes/sssql14-md.md)]を通じて[!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)]| |。LCK_M_RIn_U_LOW_PRIORITY |タスクは、現在のキー値に対する優先度の低い更新ロックと、現在と以前のキーの間の優先度の低い挿入範囲ロックの取得を待機しています。 (関連する ALTER TABLE および ALTER INDEX の優先度の低い待機オプション。)、 <br /> **適用対象**:[!INCLUDE[ssSQL14](../../includes/sssql14-md.md)]を通じて[!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)]| |。LCK_M_RIn_X |タスクが現在のキー値に対する排他ロックし、現在と以前のキーまで挿入範囲ロックの取得を待機しているときに発生します |。|LCK_M_RIn_X_ABORT_BLOCKERS |タスクが現在のキー値に対するアボート ブロッカーによる排他ロックし、現在と以前のキーまでアボート ブロッカーによる挿入範囲ロックの取得を待機しているときに発生します。 (関連する ALTER TABLE および ALTER INDEX の優先度の低い待機オプション。)、 <br /> **適用対象**:[!INCLUDE[ssSQL14](../../includes/sssql14-md.md)]を通じて[!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)]| |。LCK_M_RIn_X_LOW_PRIORITY |タスクが現在のキー値の優先度の低い排他ロックと、現在と以前のキーの間の優先度の低い挿入範囲ロックの取得を待機しているときに発生します。 (関連する ALTER TABLE および ALTER INDEX の優先度の低い待機オプション。)、 <br /> **適用対象**:[!INCLUDE[ssSQL14](../../includes/sssql14-md.md)]を通じて[!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)]| |。LCK_M_RS_S |タスクが現在のキー値に対する共有ロックと、現在と以前のキーの間で共有範囲ロックの取得を待機しているときに発生します |。|LCK_M_RS_S_ABORT_BLOCKERS |タスクが現在のキー値に対するアボート ブロッカーによる共有ロックと、現在と以前のキーまでアボート ブロッカーによる共有範囲ロックの取得を待機しているときに発生します。 (関連する ALTER TABLE および ALTER INDEX の優先度の低い待機オプション。)、 <br /> **適用対象**:[!INCLUDE[ssSQL14](../../includes/sssql14-md.md)]を通じて[!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)]| |。LCK_M_RS_S_LOW_PRIORITY |タスクが現在のキー値に対する優先度の低い共有ロックと、現在と以前のキーの間の優先度の低い共有範囲ロックの取得を待機しているときに発生します。 (関連する ALTER TABLE および ALTER INDEX の優先度の低い待機オプション。)、 <br /> **適用対象**:[!INCLUDE[ssSQL14](../../includes/sssql14-md.md)]を通じて[!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)]| |。LCK_M_RS_U |タスクが現在のキー値に対する更新ロックし、現在と以前のキーまで更新範囲ロックの取得を待機しているときに発生します |。|LCK_M_RS_U_ABORT_BLOCKERS |タスクが現在のキー値に対するアボート ブロッカーによる更新ロックし、現在と以前のキーまでアボート ブロッカーによる更新範囲ロックの取得を待機しているときに発生します。 (関連する ALTER TABLE および ALTER INDEX の優先度の低い待機オプション。)、 <br /> **適用対象**:[!INCLUDE[ssSQL14](../../includes/sssql14-md.md)]を通じて[!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)]| |。LCK_M_RS_U_LOW_PRIORITY |タスクが現在のキー値に対する優先度の低い更新ロックと、現在と以前のキーの間の優先度の低い更新範囲ロックの取得を待機しているときに発生します。 (関連する ALTER TABLE および ALTER INDEX の優先度の低い待機オプション。)、 <br /> **適用対象**:[!INCLUDE[ssSQL14](../../includes/sssql14-md.md)]を通じて[!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)]| |。LCK_M_RX_S |タスクが現在のキー値に対する共有ロックと、現在と以前のキーまで排他範囲ロックの取得を待機しているときに発生します |。|LCK_M_RX_S_ABORT_BLOCKERS |タスクが現在のキー値に対するアボート ブロッカーによる共有ロックと排他範囲に現在と以前のキーまでをアボート ブロッカーによるロックの取得を待機しているときに発生します。 (関連する ALTER TABLE および ALTER INDEX の優先度の低い待機オプション。)、 <br /> **適用対象**:[!INCLUDE[ssSQL14](../../includes/sssql14-md.md)]を通じて[!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)]| |。LCK_M_RX_S_LOW_PRIORITY |タスクが現在のキー値に対する優先度の低い共有ロックと、現在と以前のキーまでを優先度の低いロックを排他範囲の取得を待機しているときに発生します。 (関連する ALTER TABLE および ALTER INDEX の優先度の低い待機オプション。)、 <br /> **適用対象**:[!INCLUDE[ssSQL14](../../includes/sssql14-md.md)]を通じて[!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)]| |。LCK_M_RX_U |タスクが現在のキー値に対する更新ロックし、現在と以前のキーまで排他範囲ロックの取得を待機しているときに発生します |。|LCK_M_RX_U_ABORT_BLOCKERS |タスクが現在のキー値に対するアボート ブロッカーによる更新ロックし、現在と以前のキーまでアボート ブロッカーによる排他範囲ロックの取得を待機しているときに発生します。 (関連する ALTER TABLE および ALTER INDEX の優先度の低い待機オプション。)、 <br /> **適用対象**:[!INCLUDE[ssSQL14](../../includes/sssql14-md.md)]を通じて[!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)]| |。LCK_M_RX_U_LOW_PRIORITY |タスクが現在のキー値に対する優先度の低い更新ロックと、現在と以前のキーの間の優先度の低い排他範囲ロックの取得を待機しているときに発生します。 (関連する ALTER TABLE および ALTER INDEX の優先度の低い待機オプション。)、 <br /> **適用対象**:[!INCLUDE[ssSQL14](../../includes/sssql14-md.md)]を通じて[!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)]| |。LCK_M_RX_X |タスクが現在のキー値に対する排他ロックし、現在と以前のキーまで排他範囲ロックの取得を待機しているときに発生します |。|LCK_M_RX_X_ABORT_BLOCKERS |タスクが現在のキー値に対するアボート ブロッカーによる排他ロックし、現在と以前のキーまでアボート ブロッカーによる排他範囲ロックの取得を待機しているときに発生します。 (関連する ALTER TABLE および ALTER INDEX の優先度の低い待機オプション。)、 <br /> **適用対象**:[!INCLUDE[ssSQL14](../../includes/sssql14-md.md)]を通じて[!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)]| |。LCK_M_RX_X_LOW_PRIORITY |タスクが現在のキー値の優先度の低い排他ロックと、現在と以前のキーの間の優先度の低い排他範囲ロックの取得を待機しているときに発生します。 (関連する ALTER TABLE および ALTER INDEX の優先度の低い待機オプション。)、 <br /> **適用対象**:[!INCLUDE[ssSQL14](../../includes/sssql14-md.md)]を通じて[!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)]| |。LCK_M_S |タスクが共有ロックの取得を待機しているときに発生します |。|LCK_M_S_ABORT_BLOCKERS |タスクがアボート ブロッカーによる共有ロックの取得を待機しているときに発生します。 (関連する ALTER TABLE および ALTER INDEX の優先度の低い待機オプション。)、 <br /> **適用対象**:[!INCLUDE[ssSQL14](../../includes/sssql14-md.md)]を通じて[!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)]| |。LCK_M_S_LOW_PRIORITY |タスクが優先度の低い共有ロックの取得を待機しているときに発生します。 (関連する ALTER TABLE および ALTER INDEX の優先度の低い待機オプション。)、 <br /> **適用対象**:[!INCLUDE[ssSQL14](../../includes/sssql14-md.md)]を通じて[!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)]| |。LCK_M_SCH_M |タスクがスキーマ変更ロックの取得を待機しているときに発生します |。|LCK_M_SCH_M_ABORT_BLOCKERS |タスクがアボート ブロッカーによるスキーマ変更ロックの取得を待機しているときに発生します。 (関連する ALTER TABLE および ALTER INDEX の優先度の低い待機オプション。)、 <br /> **適用対象**:[!INCLUDE[ssSQL14](../../includes/sssql14-md.md)]を通じて[!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)]| |。LCK_M_SCH_M_LOW_PRIORITY |タスクが優先度の低いスキーマ変更ロックの取得を待機しているときに発生します。 (関連する ALTER TABLE および ALTER INDEX の優先度の低い待機オプション。)、 <br /> **適用対象**:[!INCLUDE[ssSQL14](../../includes/sssql14-md.md)]を通じて[!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)]| |。LCK_M_SCH_S |タスクがスキーマ共有ロックの取得を待機しているときに発生します |。|LCK_M_SCH_S_ABORT_BLOCKERS |タスクがアボート ブロッカーによるスキーマ共有ロックの取得を待機しているときに発生します。 (関連する ALTER TABLE および ALTER INDEX の優先度の低い待機オプション。)、 <br /> **適用対象**:[!INCLUDE[ssSQL14](../../includes/sssql14-md.md)]を通じて[!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)]| |。LCK_M_SCH_S_LOW_PRIORITY |タスクが優先度の低いスキーマ共有ロックの取得を待機しているときに発生します。 (関連する ALTER TABLE および ALTER INDEX の優先度の低い待機オプション。)、 <br /> **適用対象**:[!INCLUDE[ssSQL14](../../includes/sssql14-md.md)]を通じて[!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)]| |。LCK_M_SIU |タスクがインテント更新付き共有ロックの取得を待機しているときに発生します |。|LCK_M_SIU_ABORT_BLOCKERS |タスクがアボート ブロッカーによるインテント更新付き共有ロックの取得を待機しているときに発生します。 (関連する ALTER TABLE および ALTER INDEX の優先度の低い待機オプション。)、 <br /> **適用対象**:[!INCLUDE[ssSQL14](../../includes/sssql14-md.md)]を通じて[!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)]| |。LCK_M_SIU_LOW_PRIORITY |タスクが優先度の低いインテント更新付き共有ロックの取得を待機しているときに発生します。 (関連する ALTER TABLE および ALTER INDEX の優先度の低い待機オプション。)、 <br /> **適用対象**:[!INCLUDE[ssSQL14](../../includes/sssql14-md.md)]を通じて[!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)]| |。LCK_M_SIX |タスクがインテント排他付き共有ロックの取得を待機しているときに発生します |。|LCK_M_SIX_ABORT_BLOCKERS |タスクがアボート ブロッカーによるインテント排他付き共有ロックの取得を待機しているときに発生します。 (関連する ALTER TABLE および ALTER INDEX の優先度の低い待機オプション。)、 <br /> **適用対象**:[!INCLUDE[ssSQL14](../../includes/sssql14-md.md)]を通じて[!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)]| |。LCK_M_SIX_LOW_PRIORITY |タスクが優先度の低いインテント排他付き共有ロックの取得を待機しているときに発生します。 (関連する ALTER TABLE および ALTER INDEX の優先度の低い待機オプション。)、 <br /> **適用対象**:[!INCLUDE[ssSQL14](../../includes/sssql14-md.md)]を通じて[!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)]| |。LCK_M_U |タスクが更新ロックの取得を待機しているときに発生します |。|LCK_M_U_ABORT_BLOCKERS |タスクがアボート ブロッカーによる更新ロックの取得を待機しているときに発生します。 (関連する ALTER TABLE および ALTER INDEX の優先度の低い待機オプション。)、 <br /> **適用対象**:[!INCLUDE[ssSQL14](../../includes/sssql14-md.md)]を通じて[!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)]| |。LCK_M_U_LOW_PRIORITY |タスクが優先度の低い更新ロックの取得を待機しているときに発生します。 (関連する ALTER TABLE および ALTER INDEX の優先度の低い待機オプション。)、 <br /> **適用対象**:[!INCLUDE[ssSQL14](../../includes/sssql14-md.md)]を通じて[!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)]| |。LCK_M_UIX |タスクがインテント排他付き更新ロックの取得を待機しているときに発生します |。|LCK_M_UIX_ABORT_BLOCKERS |タスクがアボート ブロッカーによるインテント排他付き更新ロックの取得を待機しているときに発生します。 (関連する ALTER TABLE および ALTER INDEX の優先度の低い待機オプション。)、 <br /> **適用対象**:[!INCLUDE[ssSQL14](../../includes/sssql14-md.md)]を通じて[!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)]| |。LCK_M_UIX_LOW_PRIORITY |タスクが優先度の低いインテント排他付き更新ロックの取得を待機しているときに発生します。 (関連する ALTER TABLE および ALTER INDEX の優先度の低い待機オプション。)、 <br /> **適用対象**:[!INCLUDE[ssSQL14](../../includes/sssql14-md.md)]を通じて[!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)]| |。LCK_M_X |タスクが排他ロックの取得を待機しているときに発生します |。|LCK_M_X_ABORT_BLOCKERS |タスクがアボート ブロッカーによる排他ロックの取得を待機しているときに発生します。 (関連する ALTER TABLE および ALTER INDEX の優先度の低い待機オプション。)、 <br /> **適用対象**:[!INCLUDE[ssSQL14](../../includes/sssql14-md.md)]を通じて[!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)]| |。LCK_M_X_LOW_PRIORITY |タスクが優先度の低い排他ロックの取得を待機しているときに発生します。 (関連する ALTER TABLE および ALTER INDEX の優先度の低い待機オプション。)、 <br /> **適用対象**:[!INCLUDE[ssSQL14](../../includes/sssql14-md.md)]を通じて[!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)]| |。LOG_POOL_SCAN |未定 <br /> **適用対象**:[!INCLUDE[ssSQL15_md](../../includes/sssql15-md.md)]を通じて[!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)]| |。LOG_RATE_GOVERNOR |未定 <br /> **適用対象**:[!INCLUDE[ssSQL15_md](../../includes/sssql15-md.md)]を通じて[!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)]| |。LOGBUFFER |ログ レコードを格納するログ バッファー内の領域にタスクが待機しているときに発生します。 サーバーによって生成されるログの量をログのデバイスの維持ができないことを常に高い値がある可能性があります |。|LOGCAPTURE_LOGPOOLTRUNCPOINT |未定 <br /> **適用対象**:[!INCLUDE[ssSQL12](../../includes/sssql11-md.md)]を通じて[!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)]| |。LOGGENERATION |情報目的のみで識別されます。 サポートされていません。 将来の互換性は保証されません |。|LOGMGR |未処理のログ I/o がデータベースを閉じているときに、ログをシャット ダウンする前に終了するのタスクが待機しているときに発生します |。|LOGMGR_FLUSH |情報目的のみで識別されます。 サポートされていません。 将来の互換性は保証されません |。|LOGMGR_PMM_LOG |未定 <br /> **適用対象**:[!INCLUDE[ssSQL15_md](../../includes/sssql15-md.md)]を通じて[!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)]| |。LOGMGR_QUEUE |ログ ライター タスクが作業要求の待機中に発生します |。|LOGMGR_RESERVE_APPEND |ログの切り捨てが新しいログ レコードを書き込むタスクを有効にするログ領域を解放するかどうかを確認するタスクが待機しているときに発生します。 この待機時間を減らすための影響を受けるデータベースのログ ファイルのサイズを増やすことを検討してください |。|LOGPOOL_CACHESIZE |未定 <br /> **適用対象**:[!INCLUDE[ssSQL12](../../includes/sssql11-md.md)]を通じて[!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)]| |。LOGPOOL_CONSUMER |未定 <br /> **適用対象**:[!INCLUDE[ssSQL12](../../includes/sssql11-md.md)]を通じて[!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)]| |。LOGPOOL_CONSUMERSET |未定 <br /> **適用対象**:[!INCLUDE[ssSQL12](../../includes/sssql11-md.md)]を通じて[!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)]| |。LOGPOOL_FREEPOOLS |未定 <br /> **適用対象**:[!INCLUDE[ssSQL12](../../includes/sssql11-md.md)]を通じて[!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)]| |。LOGPOOL_MGRSET |未定 <br /> **適用対象**:[!INCLUDE[ssSQL12](../../includes/sssql11-md.md)]を通じて[!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)]| |。LOGPOOL_REPLACEMENTSET |未定 <br /> **適用対象**:[!INCLUDE[ssSQL12](../../includes/sssql11-md.md)]を通じて[!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)]| |。LOGPOOLREFCOUNTEDOBJECT_REFDONE |未定 <br /> **適用対象**:[!INCLUDE[ssSQL12](../../includes/sssql11-md.md)]を通じて[!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)]| |。LOWFAIL_MEMMGR_QUEUE |使用できるようにするためのメモリの待機中に発生します |。|MD_AGENT_YIELD |未定 <br /> **適用対象**:[!INCLUDE[ssSQL12](../../includes/sssql11-md.md)]を通じて[!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)]| |。MD_LAZYCACHE_RWLOCK |未定 <br /> **適用対象**:[!INCLUDE[ssSQL12](../../includes/sssql11-md.md)]を通じて[!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)]| |。MEMORY_ALLOCATION_EXT |SQL Server の内部のメモリ プールまたはオペレーティング システムのいずれかからメモリを割り当てているときに発生します、。 <br /> **適用対象**:[!INCLUDE[ssSQL15_md](../../includes/sssql15-md.md)]を通じて[!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)]| |。MEMORY_GRANT_UPDATE |未定 <br /> **適用対象**:[!INCLUDE[ssSQLv14_md](../../includes/sssqlv14-md.md)]を通じて[!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)]| |。METADATA_LAZYCACHE_RWLOCK |未定 <br /> **適用対象**:[!INCLUDE[ssKilimanjaro_md](../../includes/sskilimanjaro-md.md)]のみです。 |  
|MIGRATIONBUFFER |未定 <br /> **適用対象**:[!INCLUDE[ssSQLv14_md](../../includes/sssqlv14-md.md)]を通じて[!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)]| |。その他 |情報目的のみで識別されます。 サポートされていません。 将来の互換性は保証されません |。|その他 |情報目的のみで識別されます。 サポートされていません。 将来の互換性は保証されません |。|MSQL_DQ |分散クエリ操作が完了するタスクが待機しているときに発生します。 これは、複数のアクティブな結果セット (MARS) アプリケーションにデッドロックの可能性があるかどうかを検出するために使用されます。 分散クエリ呼び出しが完了すると、待機は終了します |。|MSQL_XACT_MGR_MUTEX |タスクは、セッション レベル トランザクション操作を実行するセッションのトランザクション マネージャーの所有権の取得を待機しているときに発生します |。|MSQL_XACT_MUTEX |トランザクションの使用の同期中に発生します。 トランザクションを使用できる前に、要求はミュー テックスを取得する必要があります |。|MSQL_XP |拡張ストアド プロシージャを終了するのタスクが待機しているときに発生します。 SQL Server では、この待機状態を使用して、潜在的な MARS アプリケーションにデッドロックを検出します。 拡張ストアド プロシージャの呼び出しが終了すると、待機を停止します |。|MSSEARCH |フルテキスト検索の呼び出し中に発生します。 フルテキスト操作が完了すると、待機は終了します。 競合が、フルテキスト操作の期間ではなくは示しません |。| NET_WAITFOR_PACKET |接続がネットワークでの読み取り中に、ネットワーク パケットを待機しているときに発生します |。|NETWORKSXMLMGRLOAD |未定 <br /> **適用対象**:[!INCLUDE[ssSQL15_md](../../includes/sssql15-md.md)]を通じて[!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)]| |。NODE_CACHE_MUTEX |未定 | |OLEDB |SQL Server は、SQL Server Native Client OLE DB プロバイダーを呼び出すときに発生します。 この種類の待機は、同期では使用されません。 代わりに、OLE DB プロバイダー呼び出しの期間を示します |。|ONDEMAND_TASK_QUEUE |バック グラウンド タスクが優先度の高いシステムを要求するタスクの待機中に発生します。 長い待機時間を示すことがない優先度の高い要求を処理して、問題は発生しません |。|PAGEIOLATCH_DT |タスクが、I/O 要求内のバッファー ラッチで待機しているときに発生します。 ラッチ要求は破棄モードです。 待機時間が長いが、ディスク サブシステムの問題を示している可能性があります |。|PAGEIOLATCH_EX |タスクが、I/O 要求内のバッファー ラッチで待機しているときに発生します。 ラッチ要求は排他モードです。 待機時間が長いが、ディスク サブシステムの問題を示している可能性があります |。|PAGEIOLATCH_KP |タスクが、I/O 要求内のバッファー ラッチで待機しているときに発生します。 ラッチ要求は保持モードです。 待機時間が長いが、ディスク サブシステムの問題を示している可能性があります |。|PAGEIOLATCH_NL |情報目的のみで識別されます。 サポートされていません。 将来の互換性は保証されません |。|PAGEIOLATCH_SH |タスクが、I/O 要求内のバッファー ラッチで待機しているときに発生します。 ラッチ要求は共有モードです。 待機時間が長いが、ディスク サブシステムの問題を示している可能性があります |。|PAGEIOLATCH_UP |タスクが、I/O 要求内のバッファー ラッチで待機しているときに発生します。 ラッチ要求は更新モードです。 待機時間が長いが、ディスク サブシステムの問題を示している可能性があります |。|PAGELATCH_DT |タスクが、I/O 要求内でないバッファー ラッチで待機しているときに発生します。 ラッチ要求は破棄モードです |。|PAGELATCH_EX |タスクが、I/O 要求内でないバッファー ラッチで待機しているときに発生します。 ラッチ要求は排他モード |。|PAGELATCH_KP |タスクが、I/O 要求内でないバッファー ラッチで待機しているときに発生します。 ラッチ要求は保持モード |。|PAGELATCH_NL |情報目的のみで識別されます。 サポートされていません。 将来の互換性は保証されません |。|PAGELATCH_SH |タスクが、I/O 要求内でないバッファー ラッチで待機しているときに発生します。 ラッチ要求は共有モード |。|PAGELATCH_UP |タスクが、I/O 要求内でないバッファー ラッチで待機しているときに発生します。 ラッチ要求は更新モードです |。|PARALLEL_BACKUP_QUEUE |RESTORE HEADERONLY、RESTORE FILELISTONLY、RESTORE LABELONLY によって生成された出力をシリアル化するときに発生します |。|PARALLEL_REDO_DRAIN_WORKER |未定 <br /> **適用対象**:[!INCLUDE[ssSQL15_md](../../includes/sssql15-md.md)]を通じて[!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)]| |。PARALLEL_REDO_FLOW_CONTROL |未定 <br /> **適用対象**:[!INCLUDE[ssSQL15_md](../../includes/sssql15-md.md)]を通じて[!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)]| |。PARALLEL_REDO_LOG_CACHE |未定 <br /> **適用対象**:[!INCLUDE[ssSQL15_md](../../includes/sssql15-md.md)]を通じて[!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)]| |。PARALLEL_REDO_TRAN_LIST |未定 <br /> **適用対象**:[!INCLUDE[ssSQL15_md](../../includes/sssql15-md.md)]を通じて[!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)]| |。PARALLEL_REDO_TRAN_TURN |未定 <br /> **適用対象**:[!INCLUDE[ssSQL15_md](../../includes/sssql15-md.md)]を通じて[!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)]| |。PARALLEL_REDO_WORKER_SYNC |未定 <br /> **適用対象**:[!INCLUDE[ssSQL15_md](../../includes/sssql15-md.md)]を通じて[!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)]| |。PARALLEL_REDO_WORKER_WAIT_WORK |未定 <br /> **適用対象**:[!INCLUDE[ssSQL15_md](../../includes/sssql15-md.md)]を通じて[!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)]| |。PERFORMANCE_COUNTERS_RWLOCK |未定 | |PHYSICAL_SEEDING_DMV |未定 <br /> **適用対象**:[!INCLUDE[ssSQL14](../../includes/sssql14-md.md)]を通じて[!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)]| |。POOL_LOG_RATE_GOVERNOR |未定 <br /> **適用対象**:[!INCLUDE[ssSQL15_md](../../includes/sssql15-md.md)]を通じて[!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)]| |。PREEMPTIVE_ABR |情報目的のみで識別されます。 サポートされていません。 将来の互換性は保証されません |。|PREEMPTIVE_AUDIT_ACCESS_EVENTLOG |発生したときに、[!INCLUDE[ssNoVersion_md](../../includes/ssnoversion-md.md)]オペレーティング システム (SQLOS) スケジューラが、Windows イベント ログに監査イベントを書き込むプリエンプティブ モードに切り替わります。 <br /> **適用対象**:[!INCLUDE[ssKilimanjaro_md](../../includes/sskilimanjaro-md.md)]のみです。 |  
|PREEMPTIVE_AUDIT_ACCESS_SECLOG |SQLOS スケジューラが、Windows セキュリティ ログに監査イベントを書き込むプリエンプティブ モードに切り替えたときに発生します。 <br /> **適用対象**:[!INCLUDE[ssKilimanjaro_md](../../includes/sskilimanjaro-md.md)]のみです。 |  
|PREEMPTIVE_CLOSEBACKUPMEDIA |SQLOS スケジューラがバックアップ メディアを閉じるプリエンプティブ モードに切り替えると発生します |。|PREEMPTIVE_CLOSEBACKUPTAPE |SQLOS スケジューラが、テープ バックアップ デバイスを閉じるプリエンプティブ モードに切り替えると発生します |。|PREEMPTIVE_CLOSEBACKUPVDIDEVICE |SQLOS スケジューラが、仮想バックアップ デバイスを閉じるプリエンプティブ モードに切り替えると発生します |。|PREEMPTIVE_CLUSAPI_CLUSTERRESOURCECONTROL |SQLOS スケジューラが Windows フェールオーバー クラスターの操作を実行するプリエンプティブ モードに切り替えると発生します |。|PREEMPTIVE_COM_COCREATEINSTANCE |SQLOS スケジューラが COM オブジェクトを作成するプリエンプティブ モードに切り替えると発生します |。|PREEMPTIVE_COM_COGETCLASSOBJECT |未定 | |PREEMPTIVE_COM_CREATEACCESSOR |未定 | |PREEMPTIVE_COM_DELETEROWS |未定 | |PREEMPTIVE_COM_GETCOMMANDTEXT |未定 | |PREEMPTIVE_COM_GETDATA |未定 | |PREEMPTIVE_COM_GETNEXTROWS |未定 | |PREEMPTIVE_COM_GETRESULT |未定 | |PREEMPTIVE_COM_GETROWSBYBOOKMARK |未定 | |PREEMPTIVE_COM_LBFLUSH |未定 | |PREEMPTIVE_COM_LBLOCKREGION |未定 | |PREEMPTIVE_COM_LBREADAT |未定 | |PREEMPTIVE_COM_LBSETSIZE |未定 | |PREEMPTIVE_COM_LBSTAT |未定 | |PREEMPTIVE_COM_LBUNLOCKREGION |未定 | |PREEMPTIVE_COM_LBWRITEAT |未定 | |PREEMPTIVE_COM_QUERYINTERFACE |未定 | |PREEMPTIVE_COM_RELEASE |未定 | |PREEMPTIVE_COM_RELEASEACCESSOR |未定 | |PREEMPTIVE_COM_RELEASEROWS |未定 | |PREEMPTIVE_COM_RELEASESESSION |未定 | |PREEMPTIVE_COM_RESTARTPOSITION |未定 | |PREEMPTIVE_COM_SEQSTRMREAD |未定 | |PREEMPTIVE_COM_SEQSTRMREADANDWRITE |未定 | |PREEMPTIVE_COM_SETDATAFAILURE |未定 | |PREEMPTIVE_COM_SETPARAMETERINFO |未定 | |PREEMPTIVE_COM_SETPARAMETERPROPERTIES |未定 | |PREEMPTIVE_COM_STRMLOCKREGION |未定 | |PREEMPTIVE_COM_STRMSEEKANDREAD |未定 | |PREEMPTIVE_COM_STRMSEEKANDWRITE |未定 | |PREEMPTIVE_COM_STRMSETSIZE |未定 | |PREEMPTIVE_COM_STRMSTAT |未定 | |PREEMPTIVE_COM_STRMUNLOCKREGION |未定 | |PREEMPTIVE_CONSOLEWRITE |未定 | |PREEMPTIVE_CREATEPARAM |未定 | |PREEMPTIVE_DEBUG |未定 | |PREEMPTIVE_DFSADDLINK |未定 | |PREEMPTIVE_DFSLINKEXISTCHECK |未定 | |PREEMPTIVE_DFSLINKHEALTHCHECK |未定 | |PREEMPTIVE_DFSREMOVELINK |未定 | |PREEMPTIVE_DFSREMOVEROOT |未定 | |PREEMPTIVE_DFSROOTFOLDERCHECK |未定 | |PREEMPTIVE_DFSROOTINIT |未定 | |PREEMPTIVE_DFSROOTSHARECHECK |未定 | |PREEMPTIVE_DTC_ABORT |未定 | |PREEMPTIVE_DTC_ABORTREQUESTDONE |未定 | |PREEMPTIVE_DTC_BEGINTRANSACTION |未定 | |PREEMPTIVE_DTC_COMMITREQUESTDONE |未定 | |PREEMPTIVE_DTC_ENLIST |未定 | |PREEMPTIVE_DTC_PREPAREREQUESTDONE |未定 | |PREEMPTIVE_FILESIZEGET |未定 | |PREEMPTIVE_FSAOLEDB_ABORTTRANSACTION |未定 | |PREEMPTIVE_FSAOLEDB_COMMITTRANSACTION |未定 | |PREEMPTIVE_FSAOLEDB_STARTTRANSACTION |未定 | |PREEMPTIVE_FSRECOVER_UNCONDITIONALUNDO |未定 | |PREEMPTIVE_GETRMINFO |未定 | |PREEMPTIVE_HADR_LEASE_MECHANISM |Always On 可用性グループ リース マネージャーが CSS 診断をスケジュールします、。 <br /> **適用対象**:[!INCLUDE[ssSQL12](../../includes/sssql11-md.md)]を通じて[!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)]| |。PREEMPTIVE_HTTP_EVENT_WAIT |未定 <br /> **適用対象**:[!INCLUDE[ssSQL15_md](../../includes/sssql15-md.md)]を通じて[!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)]| |。PREEMPTIVE_HTTP_REQUEST |未定 <br /> **適用対象**:[!INCLUDE[ssSQL15_md](../../includes/sssql15-md.md)]を通じて[!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)]| |。PREEMPTIVE_LOCKMONITOR |未定 | |PREEMPTIVE_MSS_RELEASE |未定 | |PREEMPTIVE_ODBCOPS |未定 | |PREEMPTIVE_OLE_UNINIT |未定 | |PREEMPTIVE_OLEDB_ABORTORCOMMITTRAN |未定 | |PREEMPTIVE_OLEDB_ABORTTRAN |未定 | |PREEMPTIVE_OLEDB_GETDATASOURCE |未定 | |PREEMPTIVE_OLEDB_GETLITERALINFO |未定 | |PREEMPTIVE_OLEDB_GETPROPERTIES |未定 | |PREEMPTIVE_OLEDB_GETPROPERTYINFO |未定 | |PREEMPTIVE_OLEDB_GETSCHEMALOCK |未定 | |PREEMPTIVE_OLEDB_JOINTRANSACTION |未定 | |PREEMPTIVE_OLEDB_RELEASE |未定 | |PREEMPTIVE_OLEDB_SETPROPERTIES |未定 | |PREEMPTIVE_OLEDBOPS |未定 | |PREEMPTIVE_OS_ACCEPTSECURITYCONTEXT |未定 | |PREEMPTIVE_OS_ACQUIRECREDENTIALSHANDLE |未定 | |PREEMPTIVE_OS_AUTHENTICATIONOPS |未定 | |PREEMPTIVE_OS_AUTHORIZATIONOPS |未定 | |PREEMPTIVE_OS_AUTHZGETINFORMATIONFROMCONTEXT |未定 | |PREEMPTIVE_OS_AUTHZINITIALIZECONTEXTFROMSID |未定 | |PREEMPTIVE_OS_AUTHZINITIALIZERESOURCEMANAGER |未定 | |PREEMPTIVE_OS_BACKUPREAD |未定 | |PREEMPTIVE_OS_CLOSEHANDLE |未定 | |PREEMPTIVE_OS_CLUSTEROPS |未定 | |PREEMPTIVE_OS_COMOPS |未定 | |PREEMPTIVE_OS_COMPLETEAUTHTOKEN |未定 | |PREEMPTIVE_OS_COPYFILE |未定 | |PREEMPTIVE_OS_CREATEDIRECTORY |未定 | |PREEMPTIVE_OS_CREATEFILE |未定 | |PREEMPTIVE_OS_CRYPTACQUIRECONTEXT |未定 | |PREEMPTIVE_OS_CRYPTIMPORTKEY |未定 | |PREEMPTIVE_OS_CRYPTOPS |未定 | |PREEMPTIVE_OS_DECRYPTMESSAGE |未定 | |PREEMPTIVE_OS_DELETEFILE |未定 | |PREEMPTIVE_OS_DELETESECURITYCONTEXT |未定 | |PREEMPTIVE_OS_DEVICEIOCONTROL |未定 | |PREEMPTIVE_OS_DEVICEOPS |未定 | |PREEMPTIVE_OS_DIRSVC_NETWORKOPS |未定 | |PREEMPTIVE_OS_DISCONNECTNAMEDPIPE |未定 | |PREEMPTIVE_OS_DOMAINSERVICESOPS |未定 | |PREEMPTIVE_OS_DSGETDCNAME |未定 | |PREEMPTIVE_OS_DTCOPS |未定 | |PREEMPTIVE_OS_ENCRYPTMESSAGE |未定 | |PREEMPTIVE_OS_FILEOPS |未定 | |PREEMPTIVE_OS_FINDFILE |未定 | |PREEMPTIVE_OS_FLUSHFILEBUFFERS |未定 | |PREEMPTIVE_OS_FORMATMESSAGE |未定 | |PREEMPTIVE_OS_FREECREDENTIALSHANDLE |未定 | |PREEMPTIVE_OS_FREELIBRARY |未定 | |PREEMPTIVE_OS_GENERICOPS |未定 | |PREEMPTIVE_OS_GETADDRINFO |未定 | |PREEMPTIVE_OS_GETCOMPRESSEDFILESIZE |未定 | |PREEMPTIVE_OS_GETDISKFREESPACE |未定 | |PREEMPTIVE_OS_GETFILEATTRIBUTES |未定 | |PREEMPTIVE_OS_GETFILESIZE |未定 | |PREEMPTIVE_OS_GETFINALFILEPATHBYHANDLE |未定 <br /> **適用対象**:[!INCLUDE[ssSQL15_md](../../includes/sssql15-md.md)]を通じて[!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)]| |。PREEMPTIVE_OS_GETLONGPATHNAME |未定 | |PREEMPTIVE_OS_GETPROCADDRESS |未定 | |PREEMPTIVE_OS_GETVOLUMENAMEFORVOLUMEMOUNTPOINT |未定 | |PREEMPTIVE_OS_GETVOLUMEPATHNAME |未定 | |PREEMPTIVE_OS_INITIALIZESECURITYCONTEXT |未定 | |PREEMPTIVE_OS_LIBRARYOPS |未定 | |PREEMPTIVE_OS_LOADLIBRARY |未定 | |PREEMPTIVE_OS_LOGONUSER |未定 | |PREEMPTIVE_OS_LOOKUPACCOUNTSID |未定 | |PREEMPTIVE_OS_MESSAGEQUEUEOPS |未定 | |PREEMPTIVE_OS_MOVEFILE |未定 | |PREEMPTIVE_OS_NETGROUPGETUSERS |未定 | |PREEMPTIVE_OS_NETLOCALGROUPGETMEMBERS |未定 | |PREEMPTIVE_OS_NETUSERGETGROUPS |未定 | |PREEMPTIVE_OS_NETUSERGETLOCALGROUPS |未定 | |PREEMPTIVE_OS_NETUSERMODALSGET |未定 | |PREEMPTIVE_OS_NETVALIDATEPASSWORDPOLICY |未定 | |PREEMPTIVE_OS_NETVALIDATEPASSWORDPOLICYFREE |未定 | |PREEMPTIVE_OS_OPENDIRECTORY |未定 | |PREEMPTIVE_OS_PDH_WMI_INIT |未定 <br /> **適用対象**:[!INCLUDE[ssSQL12](../../includes/sssql11-md.md)]を通じて[!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)]| |。PREEMPTIVE_OS_PIPEOPS |未定 | |PREEMPTIVE_OS_PROCESSOPS |未定 | |PREEMPTIVE_OS_QUERYCONTEXTATTRIBUTES |未定 <br /> **適用対象**:[!INCLUDE[ssSQL12](../../includes/sssql11-md.md)]を通じて[!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)]| |。PREEMPTIVE_OS_QUERYREGISTRY |未定 | |PREEMPTIVE_OS_QUERYSECURITYCONTEXTTOKEN |未定 | |PREEMPTIVE_OS_REMOVEDIRECTORY |未定 | |PREEMPTIVE_OS_REPORTEVENT |未定 | |PREEMPTIVE_OS_REVERTTOSELF |未定 | |PREEMPTIVE_OS_RSFXDEVICEOPS |未定 | |PREEMPTIVE_OS_SECURITYOPS |未定 | |PREEMPTIVE_OS_SERVICEOPS |未定 | |PREEMPTIVE_OS_SETENDOFFILE |未定 | |PREEMPTIVE_OS_SETFILEPOINTER |未定 | |PREEMPTIVE_OS_SETFILEVALIDDATA |未定 | |PREEMPTIVE_OS_SETNAMEDSECURITYINFO |未定 | |PREEMPTIVE_OS_SQLCLROPS |未定 | |PREEMPTIVE_OS_SQMLAUNCH |未定 <br /> **適用対象**: [!INCLUDE[ssKilimanjaro_md](../../includes/sskilimanjaro-md.md)] から [!INCLUDE[ssSQL15_md](../../includes/sssql15-md.md)] |  
|PREEMPTIVE_OS_VERIFYSIGNATURE |未定 | |PREEMPTIVE_OS_VERIFYTRUST |未定 <br /> **適用対象**:[!INCLUDE[ssSQL15_md](../../includes/sssql15-md.md)]を通じて[!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)]| |。PREEMPTIVE_OS_VSSOPS |未定 | |PREEMPTIVE_OS_WAITFORSINGLEOBJECT |未定 | |PREEMPTIVE_OS_WINSOCKOPS |未定 | |PREEMPTIVE_OS_WRITEFILE |未定 | |PREEMPTIVE_OS_WRITEFILEGATHER |未定 | |PREEMPTIVE_OS_WSASETLASTERROR |未定 | |PREEMPTIVE_REENLIST |未定 | |PREEMPTIVE_RESIZELOG |未定 | |PREEMPTIVE_ROLLFORWARDREDO |未定 | |PREEMPTIVE_ROLLFORWARDUNDO |未定 | |PREEMPTIVE_SB_STOPENDPOINT |未定 | |PREEMPTIVE_SERVER_STARTUP |未定 | |PREEMPTIVE_SETRMINFO |未定 | |PREEMPTIVE_SHAREDMEM_GETDATA |未定 | |PREEMPTIVE_SNIOPEN |未定 | |PREEMPTIVE_SOSHOST |未定 | |PREEMPTIVE_SOSTESTING |情報目的のみで識別されます。 サポートされていません。 将来の互換性は保証されません |。|PREEMPTIVE_SP_SERVER_DIAGNOSTICS |未定 <br /> **適用対象**:[!INCLUDE[ssSQL12](../../includes/sssql11-md.md)]を通じて[!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)]| |。PREEMPTIVE_STARTRM |未定 | |PREEMPTIVE_STREAMFCB_CHECKPOINT |未定 | |PREEMPTIVE_STREAMFCB_RECOVER |未定 | |PREEMPTIVE_STRESSDRIVER |情報目的のみで識別されます。 サポートされていません。 将来の互換性は保証されません |。|PREEMPTIVE_TESTING |情報目的のみで識別されます。 サポートされていません。 将来の互換性は保証されません |。|PREEMPTIVE_TRANSIMPORT |未定 | |PREEMPTIVE_UNMARSHALPROPAGATIONTOKEN |未定 | |PREEMPTIVE_VSS_CREATESNAPSHOT |未定 | |PREEMPTIVE_VSS_CREATEVOLUMESNAPSHOT |未定 | |PREEMPTIVE_XE_CALLBACKEXECUTE |未定 | |PREEMPTIVE_XE_CX_FILE_OPEN |未定 <br /> **適用対象**:[!INCLUDE[ssSQL14](../../includes/sssql14-md.md)]を通じて[!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)]| |。PREEMPTIVE_XE_CX_HTTP_CALL |未定 <br /> **適用対象**:[!INCLUDE[ssSQL14](../../includes/sssql14-md.md)]を通じて[!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)]| |。PREEMPTIVE_XE_DISPATCHER |未定 | |PREEMPTIVE_XE_ENGINEINIT |未定 | |PREEMPTIVE_XE_GETTARGETSTATE |未定 | |PREEMPTIVE_XE_SESSIONCOMMIT |未定 | |PREEMPTIVE_XE_TARGETFINALIZE |未定 | |PREEMPTIVE_XE_TARGETINIT |未定 | |PREEMPTIVE_XE_TIMERRUN |未定 | |PREEMPTIVE_XETESTING |情報目的のみで識別されます。 サポートされていません。 将来の互換性は保証されません |。|PRINT_ROLLBACK_PROGRESS |使用すると、ALTER DATABASE 終了句を使用して移行されたデータベースのユーザー プロセスが終了するまで待機します。 詳細については、ALTER DATABASE (TRANSACT-SQL) を参照してください |。|PRU_ROLLBACK_DEFERRED |未定 <br /> **適用対象**:[!INCLUDE[ssSQL12](../../includes/sssql11-md.md)]を通じて[!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)]| |。PWAIT_ALL_COMPONENTS_INITIALIZED |未定 <br /> **適用対象**:[!INCLUDE[ssSQL12](../../includes/sssql11-md.md)]を通じて[!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)]| |。PWAIT_COOP_SCAN |未定 <br /> **適用対象**:[!INCLUDE[ssSQL12](../../includes/sssql11-md.md)]を通じて[!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)]| |。PWAIT_DIRECTLOGCONSUMER_GETNEXT |未定 <br /> **適用対象**:[!INCLUDE[ssSQL15_md](../../includes/sssql15-md.md)]を通じて[!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)]| |。PWAIT_EVENT_SESSION_INIT_MUTEX |未定 <br /> **適用対象**:[!INCLUDE[ssSQL12](../../includes/sssql11-md.md)]を通じて[!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)]| |。PWAIT_FABRIC_REPLICA_CONTROLLER_DATA_LOSS |未定 <br /> **適用対象**:[!INCLUDE[ssSQL15_md](../../includes/sssql15-md.md)]を通じて[!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)]| |。PWAIT_HADR_ACTION_COMPLETED |未定 <br /> **適用対象**:[!INCLUDE[ssSQL12](../../includes/sssql11-md.md)]を通じて[!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)]| |。PWAIT_HADR_CHANGE_NOTIFIER_TERMINATION_SYNC |(ポーリング) 経由で受信するバック グラウンド タスクの終了のバック グラウンド タスクが待機しているときに発生する Windows Server フェールオーバー クラスタ リングの通知、。 <br /> **適用対象**:[!INCLUDE[ssSQL12](../../includes/sssql11-md.md)]を通じて[!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)]| |。PWAIT_HADR_CLUSTER_INTEGRATION |追加、置換、または削除操作が (ネットワーク、ネットワーク アドレス、または可用性グループ リスナーのリスト) などで常に内部リストで書き込みロックの獲得を待機しています。 内部使用のみ <br /> **適用対象**:[!INCLUDE[ssSQL12](../../includes/sssql11-md.md)]を通じて[!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)]| |。PWAIT_HADR_FAILOVER_COMPLETED |未定 <br /> **適用対象**:[!INCLUDE[ssSQL12](../../includes/sssql11-md.md)]を通じて[!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)]| |。PWAIT_HADR_JOIN |未定 <br /> **適用対象**:[!INCLUDE[ssSQL14](../../includes/sssql14-md.md)]を通じて[!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)]| |。PWAIT_HADR_OFFLINE_COMPLETED |Windows Server フェールオーバー クラスタ リングのオブジェクトを破棄する前にオフラインにするターゲットの可用性グループを Always On 可用性グループ削除操作は待機しています、。 <br /> **適用対象**:[!INCLUDE[ssSQL12](../../includes/sssql11-md.md)]を通じて[!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)]| |。PWAIT_HADR_ONLINE_COMPLETED |Always On を作成またはオンラインにする対象の可用性グループの可用性グループのフェールオーバー操作が待機しています、。 <br /> **適用対象**:[!INCLUDE[ssSQL12](../../includes/sssql11-md.md)]を通じて[!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)]| |。PWAIT_HADR_POST_ONLINE_COMPLETED |Always On 可用性グループ削除操作は、前のコマンドの一部としてスケジュール設定された任意のバック グラウンド タスクの終了を待機しています。 たとえば、可用性データベースをプライマリ ロールに遷移させるバックグラウンド タスクが存在する場合があります。 DROP AVAILABILITY GROUP DDL は、競合状態を回避するために終了するには、このバック グラウンド タスクを待つ必要があります、。 <br /> **適用対象**:[!INCLUDE[ssSQL12](../../includes/sssql11-md.md)]を通じて[!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)]| |。PWAIT_HADR_SERVER_READY_CONNECTIONS |未定 <br /> **適用対象**:[!INCLUDE[ssSQL12](../../includes/sssql11-md.md)]を通じて[!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)]| |。PWAIT_HADR_WORKITEM_COMPLETED |非同期作業タスクを完了するを待っているスレッドによって、内部的な待機します。 これは想定される待機でありは CSS を使用します、。 <br /> **適用対象**:[!INCLUDE[ssSQL12](../../includes/sssql11-md.md)]を通じて[!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)]| |。PWAIT_HADRSIM |未定 <br /> **適用対象**:[!INCLUDE[ssSQL15_md](../../includes/sssql15-md.md)]を通じて[!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)]| |。PWAIT_LOG_CONSOLIDATION_IO |未定 <br /> **適用対象**:[!INCLUDE[ssSQL14](../../includes/sssql14-md.md)]を通じて[!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)]| |。PWAIT_LOG_CONSOLIDATION_POLL |未定 <br /> **適用対象**:[!INCLUDE[ssSQL14](../../includes/sssql14-md.md)]を通じて[!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)]| |。PWAIT_MD_LOGIN_STATS |ログイン統計のメタデータでの内部同期中に発生します、。 <br /> **適用対象**:[!INCLUDE[ssSQL12](../../includes/sssql11-md.md)]を通じて[!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)]| |。PWAIT_MD_RELATION_CACHE |テーブルまたはインデックスのメタデータでの内部同期中に発生します、。 <br /> **適用対象**:[!INCLUDE[ssSQL12](../../includes/sssql11-md.md)]を通じて[!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)]| |。PWAIT_MD_SERVER_CACHE |リンク サーバー上のメタデータでの内部同期中に発生します、。 <br /> **適用対象**:[!INCLUDE[ssSQL12](../../includes/sssql11-md.md)]を通じて[!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)]| |。PWAIT_MD_UPGRADE_CONFIG |サーバー全体の構成のアップグレードでの内部同期中に発生します、。 <br /> **適用対象**:[!INCLUDE[ssSQL12](../../includes/sssql11-md.md)]を通じて[!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)]| |。PWAIT_PREEMPTIVE_APP_USAGE_TIMER |未定 <br /> **適用対象**:[!INCLUDE[ssSQLv14_md](../../includes/sssqlv14-md.md)]を通じて[!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)]| |。PWAIT_PREEMPTIVE_AUDIT_ACCESS_WINDOWSLOG |未定 <br /> **適用対象**:[!INCLUDE[ssSQL12](../../includes/sssql11-md.md)]を通じて[!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)]| |。PWAIT_QRY_BPMEMORY |未定 <br /> **適用対象**:[!INCLUDE[ssSQL12](../../includes/sssql11-md.md)]を通じて[!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)]| |。PWAIT_REPLICA_ONLINE_INIT_MUTEX |未定 <br /> **適用対象**:[!INCLUDE[ssSQL12](../../includes/sssql11-md.md)]を通じて[!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)]| |。PWAIT_RESOURCE_SEMAPHORE_FT_PARALLEL_QUERY_SYNC |未定 <br /> **適用対象**:[!INCLUDE[ssSQL12](../../includes/sssql11-md.md)]を通じて[!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)]| |。PWAIT_SBS_FILE_OPERATION |未定 <br /> **適用対象**:[!INCLUDE[ssSQLv14_md](../../includes/sssqlv14-md.md)]を通じて[!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)]| |。PWAIT_XTP_FSSTORAGE_MAINTENANCE |未定 <br /> **適用対象**:[!INCLUDE[ssSQL14](../../includes/sssql14-md.md)]を通じて[!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)]| |。PWAIT_XTP_HOST_STORAGE_WAIT |未定 <br /> **適用対象**:[!INCLUDE[ssSQL14](../../includes/sssql14-md.md)]を通じて[!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)]| |。QDS_ASYNC_CHECK_CONSISTENCY_TASK |未定 <br /> **適用対象**:[!INCLUDE[ssSQL14](../../includes/sssql14-md.md)]を通じて[!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)]| |。QDS_ASYNC_PERSIST_TASK |未定 <br /> **適用対象**:[!INCLUDE[ssSQL14](../../includes/sssql14-md.md)]を通じて[!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)]| |。QDS_ASYNC_PERSIST_TASK_START |未定 <br /> **適用対象**:[!INCLUDE[ssSQL14](../../includes/sssql14-md.md)]を通じて[!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)]| |。QDS_ASYNC_QUEUE |未定 <br /> **適用対象**:[!INCLUDE[ssSQL15_md](../../includes/sssql15-md.md)]を通じて[!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)]| |。QDS_BCKG_TASK |未定 <br /> **適用対象**:[!INCLUDE[ssSQL14](../../includes/sssql14-md.md)]を通じて[!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)]| |。QDS_BLOOM_FILTER |未定 <br /> **適用対象**:[!INCLUDE[ssSQL15_md](../../includes/sssql15-md.md)]を通じて[!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)]| |。QDS_CLEANUP_STALE_QUERIES_TASK_MAIN_LOOP_SLEEP |未定 <br /> **適用対象**:[!INCLUDE[ssSQL14](../../includes/sssql14-md.md)]を通じて[!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)]| |。QDS_CTXS |未定 <br /> **適用対象**:[!INCLUDE[ssSQL14](../../includes/sssql14-md.md)]を通じて[!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)]| |。QDS_DB_DISK |未定 <br /> **適用対象**:[!INCLUDE[ssSQL14](../../includes/sssql14-md.md)]を通じて[!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)]| |。QDS_DYN_VECTOR |未定 <br /> **適用対象**:[!INCLUDE[ssSQL14](../../includes/sssql14-md.md)]を通じて[!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)]| |。QDS_EXCLUSIVE_ACCESS |未定 <br /> **適用対象**:[!INCLUDE[ssSQL15_md](../../includes/sssql15-md.md)]を通じて[!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)]| |。QDS_HOST_INIT |未定 <br /> **適用対象**:[!INCLUDE[ssSQLv14_md](../../includes/sssqlv14-md.md)]を通じて[!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)]| |。QDS_LOADDB |未定 <br /> **適用対象**:[!INCLUDE[ssSQL14](../../includes/sssql14-md.md)]を通じて[!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)]| |。QDS_PERSIST_TASK_MAIN_LOOP_SLEEP |未定 <br /> **適用対象**:[!INCLUDE[ssSQL14](../../includes/sssql14-md.md)]を通じて[!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)]| |。QDS_QDS_CAPTURE_INIT |未定 <br /> **適用対象**:[!INCLUDE[ssSQL15_md](../../includes/sssql15-md.md)]を通じて[!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)]| |。QDS_SHUTDOWN_QUEUE |未定 <br /> **適用対象**:[!INCLUDE[ssSQL14](../../includes/sssql14-md.md)]を通じて[!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)]| |。QDS_STMT |未定 <br /> **適用対象**:[!INCLUDE[ssSQL14](../../includes/sssql14-md.md)]を通じて[!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)]| |。QDS_STMT_DISK |未定 <br /> **適用対象**:[!INCLUDE[ssSQL14](../../includes/sssql14-md.md)]を通じて[!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)]| |。QDS_TASK_SHUTDOWN |未定 <br /> **適用対象**:[!INCLUDE[ssSQL14](../../includes/sssql14-md.md)]を通じて[!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)]| |。QDS_TASK_START |未定 <br /> **適用対象**:[!INCLUDE[ssSQL14](../../includes/sssql14-md.md)]を通じて[!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)]| |。QE_WARN_LIST_SYNC |未定 <br /> **適用対象**:[!INCLUDE[ssSQL14](../../includes/sssql14-md.md)]を通じて[!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)]| |。QPJOB_KILL |更新プログラムが実行を開始した、強制終了の呼び出しによって非同期自動統計更新がキャンセルされたことを示します。 終了スレッドは一時中断され、強制終了コマンドの受信開始を待機します。 適切な値は 1 秒未満です |。|QPJOB_WAITFOR_ABORT |実行されていたときに、強制終了の呼び出しによって非同期自動統計更新がキャンセルされたことを示します。 更新は現在完了していますが、終了スレッド メッセージ調整が完了するまでは一時中断されます。 これは通常の状態ですが、発生することはほとんどありません。発生しても非常に短い時間です。 適切な値は 1 秒未満です |。|QRY_MEM_GRANT_INFO_MUTEX |クエリ実行メモリ管理で静的な許可情報リストへのアクセス制御を行うときに発生します。 この待機状態では、現在許可されており待機中のメモリ要求に関する情報が一覧表示されます。 またこの状態は、単純なアクセス制御状態です。 この状態では、長時間に及ぶ待機は避けてください。 このミュー テックスが解放されない場合は、すべての新しいメモリを使用してクエリは応答を停止します |。|QRY_PARALLEL_THREAD_MUTEX |未定 <br /> **適用対象**:[!INCLUDE[ssSQL12](../../includes/sssql11-md.md)]を通じて[!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)]| |。QRY_PROFILE_LIST_MUTEX |未定 <br /> **適用対象**:[!INCLUDE[ssSQL15_md](../../includes/sssql15-md.md)]を通じて[!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)]| |。QUERY_ERRHDL_SERVICE_DONE |情報目的のみで識別されます。 サポートされていません。 <br /> **適用対象**:[!INCLUDE[ssKilimanjaro_md](../../includes/sskilimanjaro-md.md)]のみです。 |  
|QUERY_WAIT_ERRHDL_SERVICE |情報目的のみで識別されます。  サポートされていません。 <br /> **適用対象**:[!INCLUDE[ssKilimanjaro_md](../../includes/sskilimanjaro-md.md)]のみです。  |  
|QUERY_EXECUTION_INDEX_SORT_EVENT_OPEN |特定の場合に発生しますオフライン作成とインデックスの構築が並列で実行して、並べ替えは複数のワーカー スレッドが並べ替えファイルへのアクセスを同期します |。|QUERY_NOTIFICATION_MGR_MUTEX |ガベージ コレクション キュー、クエリ通知マネージャーでの同期中に発生します |。|QUERY_NOTIFICATION_SUBSCRIPTION_MUTEX |クエリ通知内のトランザクションの状態の同期中に発生します |。|QUERY_NOTIFICATION_TABLE_MGR_MUTEX |クエリ通知マネージャー内での内部同期中に発生します |。|QUERY_NOTIFICATION_UNITTEST_MUTEX |情報目的のみで識別されます。 サポートされていません。 将来の互換性は保証されません |。|QUERY_OPTIMIZER_PRINT_MUTEX |クエリ オプティマイザー診断出力の運用環境の同期中に発生します。 この待機の種類は、マイクロソフト製品サポートの方向] の [診断設定を有効になっている場合にのみ発生します |。|QUERY_TASK_ENQUEUE_MUTEX |未定 <br /> **適用対象**:[!INCLUDE[ssSQL12](../../includes/sssql11-md.md)]を通じて[!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)]| |。QUERY_TRACEOUT |情報目的のみで識別されます。 サポートされていません。 将来の互換性は保証されません |。|RBIO_WAIT_VLF |未定 <br /> **適用対象**:[!INCLUDE[ssSQLv14_md](../../includes/sssqlv14-md.md)]を通じて[!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)]| |。RECOVER_CHANGEDB |ウォーム スタンバイ データベースでデータベースの状態の同期中に発生します |。|RECOVERY_MGR_LOCK |未定 <br /> **適用対象**:[!INCLUDE[ssSQL15_md](../../includes/sssql15-md.md)]を通じて[!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)]| |。REDO_THREAD_PENDING_WORK |未定 <br /> **適用対象**:[!INCLUDE[ssSQL12](../../includes/sssql11-md.md)]を通じて[!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)]| |。REDO_THREAD_SYNC |未定 <br /> **適用対象**:[!INCLUDE[ssSQL12](../../includes/sssql11-md.md)]を通じて[!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)]| |。REMOTE_BLOCK_IO |未定 <br /> **適用対象**:[!INCLUDE[ssSQLv14_md](../../includes/sssqlv14-md.md)]を通じて[!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)]| |。REMOTE_DATA_ARCHIVE_MIGRATION_DMV |未定 <br /> **適用対象**:[!INCLUDE[ssSQL15_md](../../includes/sssql15-md.md)]を通じて[!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)]| |。REMOTE_DATA_ARCHIVE_SCHEMA_DMV |未定 <br /> **適用対象**:[!INCLUDE[ssSQL15_md](../../includes/sssql15-md.md)]を通じて[!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)]| |。REMOTE_DATA_ARCHIVE_SCHEMA_TASK_QUEUE |未定 <br /> **適用対象**:[!INCLUDE[ssSQL15_md](../../includes/sssql15-md.md)]を通じて[!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)]| |。REPL_CACHE_ACCESS |レプリケーション アーティクル キャッシュの同期中に発生します。 これらの待機、レプリケーション ログ リーダーは停止、およびデータ定義中にパブリッシュされたテーブルでの言語 (DDL) ステートメントがブロックされている |。|REPL_HISTORYCACHE_ACCESS |未定 | |REPL_SCHEMA_ACCESS |レプリケーション スキーマのバージョン情報の同期中に発生します。 この状態は、レプリケートされたオブジェクトで DDL ステートメントが実行されるとき、および、ログ リーダーが DDL の発生に基づいてバージョン管理されたスキーマを作成または使用するときに発生します。 競合で表示できるこの待機の種類がある場合 1 つのトランザクション レプリケーションでパブリッシャー上のデータベースをパブリッシュ多くされ、パブリッシュされたデータベースは非常に活発な |。|REPL_TRANFSINFO_ACCESS |未定 <br /> **適用対象**:[!INCLUDE[ssSQL12](../../includes/sssql11-md.md)]を通じて[!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)]| |。REPL_TRANHASHTABLE_ACCESS |未定 | |REPL_TRANTEXTINFO_ACCESS |未定 <br /> **適用対象**:[!INCLUDE[ssSQL12](../../includes/sssql11-md.md)]を通じて[!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)]| |。REPLICA_WRITES |タスクが、データベース スナップショットまたは DBCC レプリカに書き込みますページの完了の待機中に発生します |。|REQUEST_DISPENSER_PAUSE |ファイル I/O を固定できるスナップショットのバックアップを完了するには I/O が未処理のすべてのタスクが待機しているときに発生します |。|REQUEST_FOR_DEADLOCK_SEARCH |次のデッドロック検索を開始するを待機して、デッドロック モニターが間に発生します。 この待機がデッドロックの検出の間で推測され、このリソースに対する合計待機時間が長いが、問題を示していません |。|RESERVED_MEMORY_ALLOCATION_EXT |未定 <br /> **適用対象**:[!INCLUDE[ssSQL15_md](../../includes/sssql15-md.md)]を通じて[!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)]| |。RESMGR_THROTTLED |新しい要求が着信し、GROUP_MAX_REQUESTS 設定に基づいてときに発生します |。|RESOURCE_GOVERNOR_IDLE |未定 <br /> **適用対象**:[!INCLUDE[ssSQL12](../../includes/sssql11-md.md)]を通じて[!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)]| |。RESOURCE_QUEUE |さまざまな内部リソース キューの同期中に発生します |。|RESOURCE_SEMAPHORE |その他の同時実行クエリのためクエリ メモリ要求をすぐに許可できない場合に発生します。 高待機および待機時間が過剰な数の同時実行クエリまたは要求量のメモリが過度にある可能性があります |。|RESOURCE_SEMAPHORE_MUTEX |クエリが待機するスレッドを予約するための要求中に発生します。 クエリのコンパイルとメモリの同期要求を許可するときにも発生します |。|RESOURCE_SEMAPHORE_QUERY_COMPILE |同時実行クエリのコンパイルの数が調整の制限に達したときに発生します。 過剰なコンパイルや再コンパイル、キャッシュできないプランの高待機および待機時間がある可能性があります |。|RESOURCE_SEMAPHORE_SMALL_QUERY |他の同時実行クエリのため、小さなクエリからのメモリ要求をすぐに許可できない場合に発生します。 待機時間は数秒以内である必要があります。要求したメモリが数秒以内に許可されないと、サーバーによって要求がメイン クエリのメモリ プールに転送されます。 待機が高い値を示している場合は、待機クエリによって主要なメモリ プールがブロックされているときに、サイズの小さい同時実行クエリの数が多すぎる可能性があります。 <br /> **適用対象**:[!INCLUDE[ssKilimanjaro_md](../../includes/sskilimanjaro-md.md)]のみです。 |  
|RESTORE_FILEHANDLECACHE_ENTRYLOCK |未定 <br /> **適用対象**:[!INCLUDE[ssSQL15_md](../../includes/sssql15-md.md)]を通じて[!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)]| |。RESTORE_FILEHANDLECACHE_LOCK |未定 <br /> **適用対象**:[!INCLUDE[ssSQL15_md](../../includes/sssql15-md.md)]を通じて[!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)]| |。RG_RECONFIG |未定 | |ROWGROUP_OP_STATS |未定 <br /> **適用対象**:[!INCLUDE[ssSQL15_md](../../includes/sssql15-md.md)]を通じて[!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)]| |。ROWGROUP_VERSION |未定 <br /> **適用対象**:[!INCLUDE[ssSQL15_md](../../includes/sssql15-md.md)]を通じて[!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)]| |。RTDATA_LIST |未定 <br /> **適用対象**:[!INCLUDE[ssSQL14](../../includes/sssql14-md.md)]を通じて[!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)]| |。SATELLITE_CARGO |未定 <br /> **適用対象**:[!INCLUDE[ssSQL15_md](../../includes/sssql15-md.md)]を通じて[!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)]| |。SATELLITE_SERVICE_SETUP |未定 <br /> **適用対象**:[!INCLUDE[ssSQL15_md](../../includes/sssql15-md.md)]を通じて[!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)]| |。SATELLITE_TASK |未定 <br /> **適用対象**:[!INCLUDE[ssSQL15_md](../../includes/sssql15-md.md)]を通じて[!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)]| |。SBS_DISPATCH |未定 <br /> **適用対象**:[!INCLUDE[ssSQLv14_md](../../includes/sssqlv14-md.md)]を通じて[!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)]| |。SBS_RECEIVE_TRANSPORT |未定 <br /> **適用対象**:[!INCLUDE[ssSQLv14_md](../../includes/sssqlv14-md.md)]を通じて[!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)]| |。SBS_TRANSPORT |未定 <br /> **適用対象**:[!INCLUDE[ssSQLv14_md](../../includes/sssqlv14-md.md)]を通じて[!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)]| |。SCAN_CHAR_HASH_ARRAY_INITIALIZATION |未定 <br /> **適用対象**:[!INCLUDE[ssSQL12](../../includes/sssql11-md.md)]を通じて[!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)]| |。SEC_DROP_TEMP_KEY |失敗、再試行する前に一時セキュリティ キーを削除した後に発生します |。|SECURITY_CNG_PROVIDER_MUTEX |未定 <br /> **適用対象**:[!INCLUDE[ssSQLv14_md](../../includes/sssqlv14-md.md)]を通じて[!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)]| |。SECURITY_CRYPTO_CONTEXT_MUTEX |未定 <br /> **適用対象**:[!INCLUDE[ssSQL12](../../includes/sssql11-md.md)]を通じて[!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)]| |。SECURITY_DBE_STATE_MUTEX |未定 <br /> **適用対象**:[!INCLUDE[ssSQL15_md](../../includes/sssql15-md.md)]を通じて[!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)]| |。SECURITY_KEYRING_RWLOCK |未定 <br /> **適用対象**:[!INCLUDE[ssSQL12](../../includes/sssql11-md.md)]を通じて[!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)]| |。SECURITY_MUTEX |アクセスを制御するミュー テックスを待機しているときに発生する拡張キー管理 (EKM) 暗号化サービス プロバイダーおよび EKM セッションのセッション スコープ リストのグローバル リスト |。|SECURITY_RULETABLE_MUTEX |未定 <br /> **適用対象**:[!INCLUDE[ssSQL12](../../includes/sssql11-md.md)]を通じて[!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)]| |。SEMPLAT_DSI_BUILD |未定 <br /> **適用対象**:[!INCLUDE[ssSQL12](../../includes/sssql11-md.md)]を通じて[!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)]| |。SEQUENCE_GENERATION |未定 <br /> **適用対象**:[!INCLUDE[ssSQL12](../../includes/sssql11-md.md)]を通じて[!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)]| |。SEQUENTIAL_GUID |新しいシーケンシャル GUID の取得中に発生します |。|SERVER_IDLE_CHECK |リソース モニターがアイドル状態またはウェイク アップにしようとしてとして SQL Server インスタンスを宣言するときに、SQL Server インスタンスのアイドル状態の同期中に発生します |。|SERVER_RECONFIGURE |未定 <br /> **適用対象**:[!INCLUDE[ssSQL12](../../includes/sssql11-md.md)]を通じて[!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)]| |。SESSION_WAIT_STATS_CHILDREN |未定 <br /> **適用対象**:[!INCLUDE[ssSQL15_md](../../includes/sssql15-md.md)]を通じて[!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)]| |。SHARED_DELTASTORE_CREATION |未定 <br /> **適用対象**:[!INCLUDE[ssSQL15_md](../../includes/sssql15-md.md)]を通じて[!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)]| |。シャット ダウン |アクティブな接続が終了するまで待機して shutdown ステートメント間に発生します |。|SLEEP_BPOOL_FLUSH |チェックポイントをディスク サブシステムの混雑を回避するために新しい I/o の発行を制限しているときに発生します |。|SLEEP_BUFFERPOOL_HELPLW |未定 <br /> **適用対象**:[!INCLUDE[ssSQL15_md](../../includes/sssql15-md.md)]を通じて[!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)]| |。SLEEP_DBSTARTUP |すべてのデータベースを回復するを待機中にデータベースの起動中に発生します |。|SLEEP_DCOMSTARTUP |DCOM の初期化が完了するを待機中に SQL Server インスタンスの起動中に最大で 1 回発生します |。|SLEEP_MASTERDBREADY |未定 <br /> **適用対象**:[!INCLUDE[ssSQL12](../../includes/sssql11-md.md)]を通じて[!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)]| |。SLEEP_MASTERMDREADY |未定 <br /> **適用対象**:[!INCLUDE[ssSQL12](../../includes/sssql11-md.md)]を通じて[!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)]| |。SLEEP_MASTERUPGRADED |未定 <br /> **適用対象**:[!INCLUDE[ssSQL12](../../includes/sssql11-md.md)]を通じて[!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)]| |。SLEEP_MEMORYPOOL_ALLOCATEPAGES |未定 <br /> **適用対象**:[!INCLUDE[ssSQL15_md](../../includes/sssql15-md.md)]を通じて[!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)]| |。SLEEP_MSDBSTARTUP |起動完了を msdb データベースの SQL トレースが待機する場合に発生します |。|SLEEP_RETRY_VIRTUALALLOC |未定 <br /> **適用対象**:[!INCLUDE[ssSQL15_md](../../includes/sssql15-md.md)]を通じて[!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)]| |。SLEEP_SYSTEMTASK |Tempdb の起動完了を待機している間、バック グラウンド タスクの開始中に発生します |。|SLEEP_TASK |汎用イベントが発生するを待機中にタスクがスリープ状態のときに発生します |。|SLEEP_TEMPDBSTARTUP |タスクが、tempdb の起動完了を待機中に発生します |。|SLEEP_WORKSPACE_ALLOCATEPAGE |未定 <br /> **適用対象**:[!INCLUDE[ssSQL15_md](../../includes/sssql15-md.md)]を通じて[!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)]| |。SLO_UPDATE |未定 <br /> **適用対象**:[!INCLUDE[ssSQL14](../../includes/sssql14-md.md)]を通じて[!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)]| |。SMSYNC |未定 <br /> **適用対象**:[!INCLUDE[ssSQL15_md](../../includes/sssql15-md.md)]を通じて[!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)]| |。SNI_CONN_DUP |未定 <br /> **適用対象**:[!INCLUDE[ssSQL14](../../includes/sssql14-md.md)]を通じて[!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)]| |。SNI_CRITICAL_SECTION |SQL Server のネットワーク コンポーネント内の内部同期中に発生します |。|SNI_HTTP_WAITFOR_0_DISCON |未処理の HTTP 接続が終了するを待機中に、SQL Server のシャット ダウン中に発生します |。|SNI_LISTENER_ACCESS |状態の変更を更新する、non-uniform memory access (NUMA) ノードの待機中に発生します。 状態の変化へのアクセスはシリアル化します |。|SNI_TASK_COMPLETION |NUMA ノードの状態変更中に終了するすべてのタスクを待機しているときに発生します |。|SNI_WRITE_ASYNC |未定 <br /> **適用対象**:[!INCLUDE[ssSQLv14_md](../../includes/sssqlv14-md.md)]を通じて[!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)]| |。SOAP_READ |完了するために読み取る HTTP ネットワークの待機しているときに発生します |。|SOAP_WRITE |HTTP ネットワークの特定の書き込みの完了までの待機中に発生します |。|SOCKETDUPLICATEQUEUE_CLEANUP |未定 <br /> **適用対象**:[!INCLUDE[ssSQL15_md](../../includes/sssql15-md.md)]を通じて[!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)]| |。SOS_CALLBACK_REMOVAL |コールバックを削除するために、コールバックの一覧で同期を実行中に発生します。 サーバーの初期化が完了した後に変更するには、このカウンターは必要ありません |。|SOS_DISPATCHER_MUTEX |ディスパッチャー プールの内部同期中に発生します。 これは、プールが調整されているときに含まれます |。|SOS_LOCALALLOCATORLIST |内部同期中に発生する、[!INCLUDE[ssNoVersion_md](../../includes/ssnoversion-md.md)]メモリ マネージャー。 <br /> **適用対象**:[!INCLUDE[ssKilimanjaro_md](../../includes/sskilimanjaro-md.md)]のみです。 |  
|SOS_MEMORY_TOPLEVELBLOCKALLOCATOR |未定 <br /> **適用対象**:[!INCLUDE[ssSQL12](../../includes/sssql11-md.md)]を通じて[!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)]| |。SOS_MEMORY_USAGE_ADJUSTMENT |プール間でメモリ使用量が調整されているときに発生します |。|SOS_OBJECT_STORE_DESTROY_MUTEX |プールからオブジェクトを破棄するときに、メモリ プールの内部同期中に発生します |。|SOS_PHYS_PAGE_CACHE |スレッドが物理ページを割り当てる前に、またはそれらのページをオペレーティング システムに返す前に、取得する必要があります、ミュー テックスの取得を待機する時間のアカウント。 この種類における待機は、SQL Server のインスタンスで AWE メモリを使用する場合にのみ表示されます、。 <br /> **適用対象**:[!INCLUDE[ssSQL12](../../includes/sssql11-md.md)]を通じて[!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)]| |。SOS_PROCESS_AFFINITY_MUTEX |プロセス関係の設定へのアクセスの同期中に発生します |。|SOS_RESERVEDMEMBLOCKLIST |SQL Server のメモリ マネージャーで内部同期中に発生します。 <br /> **適用対象**:[!INCLUDE[ssKilimanjaro_md](../../includes/sskilimanjaro-md.md)]のみです。 |  
|SOS_SCHEDULER_YIELD |タスクを実行する他のタスク スケジューラを自主的に生成するときに発生します。 更新するクォンタムのこの待機中に、タスクが待機している |。|SOS_SMALL_PAGE_ALLOC |割り当てといくつかのメモリ オブジェクトによって管理されるメモリの解放中に発生します |。|SOS_STACKSTORE_INIT_MUTEX |内部ストアの初期化の同期中に発生します |。|SOS_SYNC_TASK_ENQUEUE_EVENT |タスクが同期的な方法で開始されたときに発生します。 SQL Server のほとんどのタスクをコントロールに戻ります、タスクの要求が作業キューに配置された後すぐに、非同期的に開始します |。|SOS_VIRTUALMEMORY_LOW |仮想メモリを解放するためのリソース マネージャーのメモリ割り当てを待機しているときに発生します |。|SOSHOST_EVENT |CLR などのホスト型のコンポーネントは、SQL Server のイベント同期オブジェクト上で待機しているときに発生します |。|SOSHOST_INTERNAL |CLR などのホストされるコンポーネントで使用されるメモリ マネージャーのコールバックの同期中に発生します |。|SOSHOST_MUTEX |CLR などのホスト型のコンポーネントは、SQL Server のミュー テックス同期オブジェクト上で待機しているときに発生します |。|SOSHOST_RWLOCK |CLR などのホスト型のコンポーネントは、SQL Server のリーダー/ライター同期オブジェクト上で待機しているときに発生します |。|SOSHOST_SEMAPHORE |CLR などのホスト型のコンポーネントは、SQL Server のセマフォ同期オブジェクト上で待機しているときに発生します |。|SOSHOST_SLEEP |汎用イベントが発生するを待機中にホストされるタスクがスリープ状態のときに発生します。 CLR などのホストされるコンポーネントでホストされているタスクを使用します |。|SOSHOST_TRACELOCK |トレースのストリームへのアクセスの同期中に発生します |。|SOSHOST_WAITFORDONE |CLR などのホスト型のコンポーネントは、タスクが完了するまで待機しているときに発生します |。|SP_PREEMPTIVE_SERVER_DIAGNOSTICS_SLEEP |未定 <br /> **適用対象**:[!INCLUDE[ssSQL12](../../includes/sssql11-md.md)]を通じて[!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)]| |。SP_SERVER_DIAGNOSTICS_BUFFER_ACCESS |未定 <br /> **適用対象**:[!INCLUDE[ssSQL12](../../includes/sssql11-md.md)]を通じて[!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)]| |。SP_SERVER_DIAGNOSTICS_INIT_MUTEX |未定 <br /> **適用対象**:[!INCLUDE[ssSQL12](../../includes/sssql11-md.md)]を通じて[!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)]| |。SP_SERVER_DIAGNOSTICS_SLEEP |未定 <br /> **適用対象**:[!INCLUDE[ssSQL12](../../includes/sssql11-md.md)]を通じて[!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)]| |。SQLCLR_APPDOMAIN |CLR がアプリケーション ドメインの起動完了の待機中に発生します |。|SQLCLR_ASSEMBLY |Appdomain に読み込まれたアセンブリ一覧へのアクセスの待機中に発生します |。|SQLCLR_DEADLOCK_DETECTION |CLR がデッドロックの検出を完了するが待機中に発生します |。|SQLCLR_QUANTUM_PUNISHMENT |クォンタムの実行時間を超えているために、CLR タスクが調整されているときに発生します。 このリソースを消費するタスクの他のタスクへの影響を軽減するために、この調整は行われます |。|SQLSORT_NORMMUTEX |内部の並べ替え構造体の初期化中に、内部同期中に発生します |。|SQLSORT_SORTMUTEX |内部の並べ替え構造体の初期化中に、内部同期中に発生します |。|SQLTRACE_BUFFER_FLUSH |ディスクの 4 秒ごとにトレース バッファーをフラッシュするバック グラウンド タスクのタスクが待機しているときに発生します。 <br /> **適用対象**:[!INCLUDE[ssKilimanjaro_md](../../includes/sskilimanjaro-md.md)]のみです。 |  
|SQLTRACE_FILE_BUFFER |ファイル トレース中にトレース バッファーの同期中に発生します、。 <br /> **適用対象**:[!INCLUDE[ssSQL12](../../includes/sssql11-md.md)]を通じて[!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)]| |。SQLTRACE_FILE_READ_IO_COMPLETION |未定 <br /> **適用対象**:[!INCLUDE[ssSQL12](../../includes/sssql11-md.md)]を通じて[!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)]| |。SQLTRACE_FILE_WRITE_IO_COMPLETION |未定 <br /> **適用対象**:[!INCLUDE[ssSQL12](../../includes/sssql11-md.md)]を通じて[!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)]| |。SQLTRACE_INCREMENTAL_FLUSH_SLEEP |未定 <br /> **適用対象**:[!INCLUDE[ssSQL12](../../includes/sssql11-md.md)]を通じて[!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)]| |。SQLTRACE_LOCK |未定 <br /> **適用対象**:[!INCLUDE[ssKilimanjaro_md](../../includes/sskilimanjaro-md.md)]のみです。 |  
|SQLTRACE_PENDING_BUFFER_WRITERS |未定 <br /> **適用対象**:[!INCLUDE[ssSQL12](../../includes/sssql11-md.md)]を通じて[!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)]| |。SQLTRACE_SHUTDOWN |トレースのシャット ダウンが完了する保留状態のトレース イベントの待機中に発生します |。|SQLTRACE_WAIT_ENTRIES |SQL トレース イベントのキューを待機して、キューに到着するパケットの間に発生します |。|SRVPROC_SHUTDOWN |シャット ダウン プロセスが正常にシャット ダウンにリリースする内部のリソースを待機中に発生します |。|STARTUP_DEPENDENCY_MANAGER |未定 <br /> **適用対象**:[!INCLUDE[ssSQL12](../../includes/sssql11-md.md)]を通じて[!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)]| |。TDS_BANDWIDTH_STATE |未定 <br /> **適用対象**:[!INCLUDE[ssSQL15_md](../../includes/sssql15-md.md)]を通じて[!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)]| |。TDS_INIT |未定 <br /> **適用対象**:[!INCLUDE[ssSQL15_md](../../includes/sssql15-md.md)]を通じて[!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)]| |。TDS_PROXY_CONTAINER |未定 <br /> **適用対象**:[!INCLUDE[ssSQL15_md](../../includes/sssql15-md.md)]を通じて[!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)]| |。TEMPOBJ |一時オブジェクトの削除が同期されると発生します。 この待機は、まれであり、タスクには、一時テーブルの削除操作を行うのための排他アクセスが要求した場合にのみ発生します |。|TEMPORAL_BACKGROUND_PROCEED_CLEANUP |未定 <br /> **適用対象**:[!INCLUDE[ssSQLv14_md](../../includes/sssqlv14-md.md)]を通じて[!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)]| |。TERMINATE_LISTENER |未定 <br /> **適用対象**:[!INCLUDE[ssSQL12](../../includes/sssql11-md.md)]を通じて[!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)]| |。THREADPOOL |タスクがワーカーで実行を待機しているときに発生します。 これは、ワーカーの最大設定が小さすぎる、またはバッチの実行に時間がかかりが異常に、他のバッチを満たすために使用できるワーカーの数を減らすことに示していることができます |。|TIMEPRIV_TIMEPERIOD |拡張イベント タイマーの内部同期中に発生します |。|TRACE_EVTNOTIF |未定 | |TRACEWRITE |空きバッファーまたは処理するイベントを使用して、バッファーのいずれかの SQL トレースの行セット トレース プロバイダーが待機する場合に発生します |。|TRAN_MARKLATCH_DT |トランザクション マーク ラッチで破棄モードのラッチを待機しているときに発生します。 トランザクション マーク ラッチはでマークされたトランザクションのコミットの同期に使用します |。|TRAN_MARKLATCH_EX |マークされたトランザクションで排他モードのラッチを待機しているときに発生します。 トランザクション マーク ラッチはでマークされたトランザクションのコミットの同期に使用します |。|TRAN_MARKLATCH_KP |マークされたトランザクションで保持モードのラッチを待機しているときに発生します。 トランザクション マーク ラッチはでマークされたトランザクションのコミットの同期に使用します |。|TRAN_MARKLATCH_NL |情報目的のみで識別されます。 サポートされていません。 将来の互換性は保証されません |。|TRAN_MARKLATCH_SH |マークされたトランザクションを共有モードのラッチを待機しているときに発生します。 トランザクション マーク ラッチはでマークされたトランザクションのコミットの同期に使用します |。|TRAN_MARKLATCH_UP |マークされたトランザクションで更新モードのラッチを待機しているときに発生します。 トランザクション マーク ラッチはでマークされたトランザクションのコミットの同期に使用します |。|TRANSACTION_MUTEX |複数のバッチによるトランザクションへのアクセスの同期中に発生します |。|UCS_ENDPOINT_CHANGE |未定 <br /> **適用対象**:[!INCLUDE[ssSQL12](../../includes/sssql11-md.md)]を通じて[!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)]| |。UCS_MANAGER |未定 <br /> **適用対象**:[!INCLUDE[ssSQL12](../../includes/sssql11-md.md)]を通じて[!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)]| |。UCS_MEMORY_NOTIFICATION |未定 <br /> **適用対象**:[!INCLUDE[ssSQL12](../../includes/sssql11-md.md)]を通じて[!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)]| |。UCS_SESSION_REGISTRATION |未定 <br /> **適用対象**:[!INCLUDE[ssSQL12](../../includes/sssql11-md.md)]を通じて[!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)]| |。UCS_TRANSPORT |未定 <br /> **適用対象**:[!INCLUDE[ssSQL12](../../includes/sssql11-md.md)]を通じて[!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)]| |。UCS_TRANSPORT_STREAM_CHANGE |未定 <br /> **適用対象**:[!INCLUDE[ssSQL12](../../includes/sssql11-md.md)]を通じて[!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)]| |。UTIL_PAGE_ALLOC |トランザクション ログのスキャン中メモリの負荷に使用できるメモリを待機しているときに発生します |。|VDI_CLIENT_COMPLETECOMMAND |未定 <br /> **適用対象**:[!INCLUDE[ssSQL14](../../includes/sssql14-md.md)]を通じて[!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)]| |。VDI_CLIENT_GETCOMMAND |未定 <br /> **適用対象**:[!INCLUDE[ssSQL14](../../includes/sssql14-md.md)]を通じて[!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)]| |。VDI_CLIENT_OPERATION |未定 <br /> **適用対象**:[!INCLUDE[ssSQL14](../../includes/sssql14-md.md)]を通じて[!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)]| |。VDI_CLIENT_OTHER |未定 <br /> **適用対象**:[!INCLUDE[ssSQL14](../../includes/sssql14-md.md)]を通じて[!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)]| |。VERSIONING_COMMITTING |未定 <br /> **適用対象**:[!INCLUDE[ssSQL12](../../includes/sssql11-md.md)]を通じて[!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)]| |。VIA_ACCEPT |スタートアップ中に仮想インターフェイス アダプター (VIA) プロバイダーの接続が完了したときに発生します |。|VIEW_DEFINITION_MUTEX |キャッシュされたビュー定義へのアクセスの同期中に発生します |。|WAIT_FOR_RESULTS |トリガーされるようにクエリ通知を待機しているときに発生します |。|WAIT_SCRIPTDEPLOYMENT_REQUEST |未定 <br /> **適用対象**:[!INCLUDE[ssSQL14](../../includes/sssql14-md.md)]を通じて[!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)]| |。WAIT_SCRIPTDEPLOYMENT_WORKER |未定 <br /> **適用対象**:[!INCLUDE[ssSQL14](../../includes/sssql14-md.md)]を通じて[!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)]| |。WAIT_XLOGREAD_SIGNAL |未定 <br /> **適用対象**:[!INCLUDE[ssSQLv14_md](../../includes/sssqlv14-md.md)]を通じて[!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)]| |。WAIT_XTP_ASYNC_TX_COMPLETION |未定 <br /> **適用対象**:[!INCLUDE[ssSQL14](../../includes/sssql14-md.md)]を通じて[!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)]| |。WAIT_XTP_CKPT_AGENT_WAKEUP |未定 <br /> **適用対象**:[!INCLUDE[ssSQL14](../../includes/sssql14-md.md)]を通じて[!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)]| |。WAIT_XTP_CKPT_CLOSE |チェックポイントを完了するを待機しているときに発生します、。 <br /> **適用対象**:[!INCLUDE[ssSQL14](../../includes/sssql14-md.md)]を通じて[!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)]| |。WAIT_XTP_CKPT_ENABLED |チェックポイント処理が有効にするを待機している [無効]、チェックポイントを処理するときに発生します、。 <br /> **適用対象**:[!INCLUDE[ssSQL14](../../includes/sssql14-md.md)]を通じて[!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)]| |。WAIT_XTP_CKPT_STATE_LOCK |チェックポイントの状態の確認を同期するときに発生します、。 <br /> **適用対象**:[!INCLUDE[ssSQL14](../../includes/sssql14-md.md)]を通じて[!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)]| |。WAIT_XTP_COMPILE_WAIT |未定 <br /> **適用対象**:[!INCLUDE[ssSQLv14_md](../../includes/sssqlv14-md.md)]を通じて[!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)]| |。WAIT_XTP_GUEST |データベース メモリ アロケーターは、メモリ不足の通知の受信を停止する必要があるときに発生します、。 <br /> **適用対象**:[!INCLUDE[ssSQL12](../../includes/sssql11-md.md)]を通じて[!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)]| |。WAIT_XTP_HOST_WAIT |待機がデータベース エンジンによってトリガーされ、ホストによって実装されるときに発生します、。 <br /> **適用対象**:[!INCLUDE[ssSQL14](../../includes/sssql14-md.md)]を通じて[!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)]| |。WAIT_XTP_OFFLINE_CKPT_BEFORE_REDO |未定 <br /> **適用対象**:[!INCLUDE[ssSQL14](../../includes/sssql14-md.md)]を通じて[!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)]| |。WAIT_XTP_OFFLINE_CKPT_LOG_IO |オフライン チェックポイントがログ読み取りの IO が完了するを待機しているときに発生します、。 <br /> **適用対象**:[!INCLUDE[ssSQL14](../../includes/sssql14-md.md)]を通じて[!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)]| |。WAIT_XTP_OFFLINE_CKPT_NEW_LOG |オフライン チェックポイントがスキャンする新しいログ レコードを待機しているときに発生します、。 <br /> **適用対象**:[!INCLUDE[ssSQL14](../../includes/sssql14-md.md)]を通じて[!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)]| |。WAIT_XTP_PROCEDURE_ENTRY |Drop procedure が完了するには、そのプロシージャのすべての現在の実行を待機しているときに発生します、。 <br /> **適用対象**:[!INCLUDE[ssSQL14](../../includes/sssql14-md.md)]を通じて[!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)]| |。WAIT_XTP_RECOVERY |データベースの復旧はメモリ最適化オブジェクトが終了するの復旧を待つときに発生します、。 <br /> **適用対象**:[!INCLUDE[ssSQL14](../../includes/sssql14-md.md)]を通じて[!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)]| |。WAIT_XTP_SERIAL_RECOVERY |未定 <br /> **適用対象**:[!INCLUDE[ssSQLv14_md](../../includes/sssqlv14-md.md)]を通じて[!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)]| |。WAIT_XTP_SWITCH_TO_INACTIVE |未定 <br /> **適用対象**:[!INCLUDE[ssSQL15_md](../../includes/sssql15-md.md)]を通じて[!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)]| |。WAIT_XTP_TASK_SHUTDOWN |完了する、インメモリ OLTP のスレッドを待機しているときに発生します、。 <br /> **適用対象**:[!INCLUDE[ssSQL12](../../includes/sssql11-md.md)]を通じて[!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)]| |。WAIT_XTP_TRAN_DEPENDENCY |トランザクション依存関係を待機しているときに発生します、。 <br /> **適用対象**:[!INCLUDE[ssSQL14](../../includes/sssql14-md.md)]を通じて[!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)]| |。WAITFOR |WAITFOR TRANSACT-SQL ステートメントの結果として発生します。 この待機時間は、ステートメントに渡すパラメーターによって決まります。 これはユーザーによって開始された待機します |。|WAITFOR_PER_QUEUE |未定 <br /> **適用対象**:[!INCLUDE[ssSQL12](../../includes/sssql11-md.md)]を通じて[!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)]| |。WAITFOR_TASKSHUTDOWN |情報目的のみで識別されます。 サポートされていません。 将来の互換性は保証されません |。|WAITSTAT_MUTEX |Sys.dm_os_wait_stats.| を設定するために使用する統計のコレクションへのアクセスの同期中に発生します|WCC |情報目的のみで識別されます。 サポートされていません。 将来の互換性は保証されません |。|WINDOW_AGGREGATES_MULTIPASS |未定 <br /> **適用対象**:[!INCLUDE[ssSQL15_md](../../includes/sssql15-md.md)]を通じて[!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)]| |。WINFAB_API_CALL |未定 <br /> **適用対象**:[!INCLUDE[ssSQL14](../../includes/sssql14-md.md)]を通じて[!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)]| |。WINFAB_REPLICA_BUILD_OPERATION |未定 <br /> **適用対象**:[!INCLUDE[ssSQL14](../../includes/sssql14-md.md)]を通じて[!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)]| |。WINFAB_REPORT_FAULT |未定 <br /> **適用対象**:[!INCLUDE[ssSQL15_md](../../includes/sssql15-md.md)]を通じて[!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)]| |。WORKTBL_DROP |失敗した作業テーブルのドロップ後に、再試行する前に一時停止中に発生します |。|WRITE_COMPLETION |書き込み操作が進行中のときに発生します |。|ログへの書き込み |ログ フラッシュを完了するを待機中に発生します。 ログのフラッシュが発生する一般的な操作は、チェックポイントとトランザクションのコミット |。|XACT_OWN_TRANSACTION |トランザクションの所有権の取得を待機しているときに発生します |。|XACT_RECLAIM_SESSION |セッションの所有権を解放するセッションの現在の所有者の待機中に発生します |。|XACTLOCKINFO |トランザクションのロックの一覧へのアクセスの同期中に発生します。 ページ分割時にデッドロック検出やロック移行などの操作でロックの一覧にアクセスだけでなく、トランザクション自体です |。|XACTWORKSPACE_MUTEX |参加のトランザクションのメンバー間におけるデータベース ロックの数も、トランザクションからの離脱の同期中に発生します |。|XDB_CONN_DUP_HASH |未定 <br /> **適用対象**:[!INCLUDE[ssSQL15_md](../../includes/sssql15-md.md)]を通じて[!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)]| |。XDES_HISTORY |未定 <br /> **適用対象**:[!INCLUDE[ssSQL12](../../includes/sssql11-md.md)]を通じて[!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)]| |。XDES_OUT_OF_ORDER_LIST |未定 <br /> **適用対象**:[!INCLUDE[ssSQL12](../../includes/sssql11-md.md)]を通じて[!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)]| |。XDES_SNAPSHOT |未定 <br /> **適用対象**:[!INCLUDE[ssSQL12](../../includes/sssql11-md.md)]を通じて[!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)]| |。XDESTSVERMGR |未定 <br /> **適用対象**:[!INCLUDE[ssSQL12](../../includes/sssql11-md.md)]を通じて[!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)]| |。XE_BUFFERMGR_ALLPROCESSED_EVENT |拡張イベント セッションのバッファーがターゲットにフラッシュされたときに発生します。 この待機はバック グラウンド スレッドで発生します |。|XE_BUFFERMGR_FREEBUF_EVENT |発生した、次の条件のいずれかが true の場合: | |XE_CALLBACK_LIST |未定 <br /> **適用対象**:[!INCLUDE[ssSQL12](../../includes/sssql11-md.md)]を通じて[!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)]| |。XE_CX_FILE_READ |未定 <br /> **適用対象**:[!INCLUDE[ssSQL14](../../includes/sssql14-md.md)]を通じて[!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)]| |。XE_DISPATCHER_CONFIG_SESSION_LIST |非同期ターゲットを使用している拡張イベント セッションを開始または停止されたときに発生します。 この待機は、次のいずれかを示します | |。XE_DISPATCHER_JOIN |拡張イベント セッションに使用されるバック グラウンド スレッドが終了するときに発生します |。|XE_DISPATCHER_WAIT |イベント バッファー処理の拡張イベント セッションに使用されるバック グラウンド スレッドが待機しているときに発生します |。|XE_FILE_TARGET_TVF |未定 <br /> **適用対象**:[!INCLUDE[ssSQL15_md](../../includes/sssql15-md.md)]を通じて[!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)]| |。XE_LIVE_TARGET_TVF |未定 <br /> **適用対象**:[!INCLUDE[ssSQL12](../../includes/sssql11-md.md)]を通じて[!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)]| |。XE_MODULEMGR_SYNC |情報目的のみで識別されます。 サポートされていません。 将来の互換性は保証されません |。|XE_OLS_LOCK |情報目的のみで識別されます。 サポートされていません。 将来の互換性は保証されません |。|XE_PACKAGE_LOCK_BACKOFF |情報目的のみで識別されます。 サポートされていません。 <br /> **適用対象**:[!INCLUDE[ssKilimanjaro_md](../../includes/sskilimanjaro-md.md)]のみです。 |  
|XE_SERVICES_EVENTMANUAL |未定 | |XE_SERVICES_MUTEX |未定 | |XE_SERVICES_RWLOCK |未定 | |XE_SESSION_CREATE_SYNC |未定 | |XE_SESSION_FLUSH |未定 | |XE_SESSION_SYNC |未定 | |XE_STM_CREATE |未定 | |XE_TIMER_EVENT |未定 | |XE_TIMER_MUTEX |未定 | |XE_TIMER_TASK_DONE |未定 | |XIO_CREDENTIAL_MGR_RWLOCK |未定 <br /> **適用対象**:[!INCLUDE[ssSQL15_md](../../includes/sssql15-md.md)]を通じて[!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)]| |。XIO_CREDENTIAL_RWLOCK |未定 <br /> **適用対象**:[!INCLUDE[ssSQL15_md](../../includes/sssql15-md.md)]を通じて[!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)]| |。XIO_EDS_MGR_RWLOCK |未定 <br /> **適用対象**:[!INCLUDE[ssSQLv14_md](../../includes/sssqlv14-md.md)]を通じて[!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)]| |。XIO_EDS_RWLOCK |未定 <br /> **適用対象**:[!INCLUDE[ssSQLv14_md](../../includes/sssqlv14-md.md)]を通じて[!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)]| |。XIO_IOSTATS_BLOBLIST_RWLOCK |未定 <br /> **適用対象**:[!INCLUDE[ssSQLv14_md](../../includes/sssqlv14-md.md)]を通じて[!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)]| |。XIO_IOSTATS_FCBLIST_RWLOCK |未定 <br /> **適用対象**:[!INCLUDE[ssSQLv14_md](../../includes/sssqlv14-md.md)]を通じて[!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)]| |。XIO_LEASE_RENEW_MGR_RWLOCK |未定 <br /> **適用対象**:[!INCLUDE[ssSQL15_md](../../includes/sssql15-md.md)]を通じて[!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)]| |。XTP_HOST_DB_COLLECTION |未定 <br /> **適用対象**:[!INCLUDE[ssSQL14](../../includes/sssql14-md.md)]を通じて[!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)]| |。XTP_HOST_LOG_ACTIVITY |未定 <br /> **適用対象**:[!INCLUDE[ssSQL14](../../includes/sssql14-md.md)]を通じて[!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)]| |。XTP_HOST_PARALLEL_RECOVERY |未定 <br /> **適用対象**:[!INCLUDE[ssSQL15_md](../../includes/sssql15-md.md)]を通じて[!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)]| |。XTP_PREEMPTIVE_TASK |未定 <br /> **適用対象**:[!INCLUDE[ssSQL15_md](../../includes/sssql15-md.md)]を通じて[!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)]| |。XTP_TRUNCATION_LSN |未定 <br /> **適用対象**:[!INCLUDE[ssSQL15_md](../../includes/sssql15-md.md)]を通じて[!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)]| |。XTPPROC_CACHE_ACCESS |すべてのネイティブ コンパイル ストアド プロシージャのキャッシュ オブジェクトへのアクセスの場合に発生します、。 <br /> **適用対象**:[!INCLUDE[ssSQL14](../../includes/sssql14-md.md)]を通じて[!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)]| |。XTPPROC_PARTITIONED_STACK_CREATE |特定のプロシージャ (する必要があります単一スレッド) ストアド プロシージャのキャッシュ構造 NUMA ノードごとの割り当てをネイティブでコンパイルされたときに発生します、。 <br /> **適用対象**: [!INCLUDE[ssSQL12](../../includes/sssql11-md.md)] から [!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)]。

  
 次の Xevent は、パーティションに関連する**スイッチ**とオンライン インデックス再構築します。 構文については、次を参照してください。 [ALTER TABLE &#40;TRANSACT-SQL&#41; ](../../t-sql/statements/alter-table-transact-sql.md)と[ALTER INDEX &#40;TRANSACT-SQL&#41;](../../t-sql/statements/alter-index-transact-sql.md)します。  
  
-   lock_request_priority_state  
  
-   process_killed_by_abort_blockers  
  
-   ddl_with_wait_at_low_priority  
  
 ロックの互換性対応表を参照してください。 [sys.dm_tran_locks &#40;TRANSACT-SQL&#41;](../../relational-databases/system-dynamic-management-views/sys-dm-tran-locks-transact-sql.md)します。  
  
## <a name="see-also"></a>関連項目  
    
 [SQL Server オペレーティング システム関連の動的管理ビュー &#40;TRANSACT-SQL&#41;](../../relational-databases/system-dynamic-management-views/sql-server-operating-system-related-dynamic-management-views-transact-sql.md)   
 [sys.dm_exec_session_wait_stats &#40;TRANSACT-SQL&#41;](../../relational-databases/system-dynamic-management-views/sys-dm-exec-session-wait-stats-transact-sql.md)   
 [sys.dm_db_wait_stats &#40;Azure SQL Database&#41;](../../relational-databases/system-dynamic-management-views/sys-dm-db-wait-stats-azure-sql-database.md)  
  
  


