---
title: SQL Server Management Studio - ライセンス条項 | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 01/19/2017
ms.prod: sql
ms.prod_service: sql-tools
ms.service: ''
ms.component: ssms
ms.reviewer: ''
ms.suite: sql
ms.technology:
- tools-ssms
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: article
ms.assetid: 8f3d273c-c663-4341-aa2f-5ed8ebcba5b0
caps.latest.revision: 9
author: stevestein
ms.author: sstein
manager: craigg
ms.workload: On Demand
ms.openlocfilehash: 3690381b8c1b539bf4f30c8508cd927964e40f1e
ms.sourcegitcommit: a85a46312acf8b5a59a8a900310cf088369c4150
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 04/26/2018
---
# <a name="sql-server-management-studio---license-terms"></a>SQL Server Management Studio - ライセンス条項
[!INCLUDE[appliesto-ss-asdb-asdw-pdw-md](../includes/appliesto-ss-asdb-asdw-pdw-md.md)]
### <a name="available-languages"></a>使用できる言語:  
[中国語 (中華人民共和国)](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=620835&clcid=0x804) | [中国語 (台湾)](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=620835&clcid=0x404) | [英語 (米国)](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=620835&clcid=0x409) | [フランス語](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=620835&clcid=0x40c)  
[ドイツ語](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=620835&clcid=0x407) | [イタリア語](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=620835&clcid=0x410) | [日本語](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=620835&clcid=0x411) | [韓国語](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=620835&clcid=0x412) | [ポルトガル語 (ブラジル)](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=620835&clcid=0x416) | [ロシア語](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=620835&clcid=0x419) | [スペイン語](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=620835&clcid=0x40a)  
  
## <a name="microsoft-software-license-terms"></a>マイクロソフト ソフトウェア ライセンス条項  
**MICROSOFT SQL SERVER MANAGEMENT STUDIO**  
  
---  
本マイクロソフト ソフトウェア ライセンス条項 (以下「本ライセンス条項」といいます) は、お客様と Microsoft Corporation (またはお客様の所在地に応じた関連会社。以下「マイクロソフト」といいます) との契約を構成します。 内容をよくご確認ください。 本ライセンス条項は、上記のソフトウェアおよびソフトウェアが記録された媒体 (以下総称して「本ソフトウェア」といいます) に適用されます。 また、本ライセンス条項は、以下の本ソフトウェアに関連するマイクロソフト製品に、別途固有のライセンス条項が付属していない場合には、これらの製品にも適用されるものとします。  
* 更新プログラム  
* 追加物  
* インターネットベースのサービス  
* サポート サービス  
  
なお、これらの製品に別途固有のライセンス条項が付属している場合には、 当該ライセンス条項が適用されるものとします。  
  
**本ソフトウェアを使用することにより、お客様は本ライセンス条項に同意されたものとします。本ライセンス条項に同意されない場合、本ソフトウェアを使用することはできません。以下に説明するように、一部の機能を使用することにより、インターネット ベースのサービスのために特定のコンピューター情報を送信することにお客様が同意されたものとします。**  
  
---  
**お客様が本ライセンス条項を遵守することを条件として、お客様には以下の永続的権利が許諾されます。**  
**1.インストールおよび使用に関する権利。**  
  
&nbsp;&nbsp;**a.  インストールおよび使用。** お客様は、本ソフトウェアの 1 つの複製をお客様のデバイスにインストールして使用することができます。  
  
&nbsp;&nbsp;**b.  第三者のプログラム。** 本ソフトウェアには、本ライセンス条項に基づいて、第三者からではなく、マイクロソフトからお客様にライセンスされる第三者のプログラムが含まれていることがあります。 第三者のプログラムの注意事項がある場合は、お客様への参考情報としてのみ含まれます。  
  
**2.  追加のライセンス条件および追加の使用権。**  
  
&nbsp;&nbsp;**a.  再頒布可能コード。** 本ソフトウェアには、お客様が開発されたプログラムに含めて再頒布することができるコードが含まれています。ただし、お客様は以下の条件に従うものとします。  
  
&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;**i.  使用および再頒布の権利。以下の一覧に示すコード ファイルとテキスト ファイルが “再頒布可能コード” です。**  
* *サンプル コード*。 “サンプル” の印が付いているコードのソースおよびオブジェクト コード フォームを変更、複製、配布できます。  
* *第三者による再頒布*。 お客様は、お客様のプログラムの頒布者に対して、お客様のプログラムの一部として再頒布可能コードの複製および頒布を許可することができます。  
  
&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;**ii. 再頒布の条件。お客様は、お客様が頒布するすべての再頒布可能コードにつき、以下に従わなければなりません。**  
* お客様のプログラムにおいて再頒布可能コードに重要な新しい機能を追加すること  
* .lib というファイル名拡張子が付いた再頒布可能コードの場合は、リンカーによってその再頒布可能コードを実行した結果だけをお客様のプログラムと共に再頒布すること  
*   セットアップ プログラムに含まれる再頒布可能コードを、改変されていないセットアップ プログラムの一部としてのみ頒布すること  
*   お客様のプログラムの頒布者および外部エンド ユーザーに、本ライセンス条項と同等以上に再頒布可能コードを保護する条項に同意させること   
*   お客様のプログラムにお客様名義の有効な著作権表示を行うこと  
*   お客様のプログラムの頒布または使用に関する請求 (弁護士費用を含みます) について、マイクロソフトを免責、防御、および補償すること  
  
&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;**iii.再頒布の制限。以下の行為は一切禁止されています。**  
* 再頒布可能コードの著作権、商標、または特許の表示を改変すること  
* お客様のプログラムの名称の一部にマイクロソフトの商標を使用したり、お客様の製品がマイクロソフトから由来したり、マイクロソフトが推奨するように見せかけること  
* Windows プラットフォーム以外のプラットフォームで実行するために再頒布可能コードを頒布すること  
* 再頒布可能コードを悪質、詐欺的、または違法なプログラムに組み込むこと  
* 再頒布可能コードの一部に除外ライセンスが適用されることとなるような方法で再頒布可能コードのソース コードを改変または頒布すること。 「除外ライセンス」とは、使用、改変、または頒布の条件として以下を満たすことを要求するライセンスです。  
  * コードをソース コード形式で公表または頒布すること  
  * 他者がコード改変を行う権利を有すること  
  
**3.  インターネット ベースのサービス。** マイクロソフトは、本ソフトウェアについてインターネット ベースのサービスを提供します。 マイクロソフトは、いつでもこのサービスを変更または中止できるものとします。  
  
&nbsp;&nbsp;**a.  インターネット ベースのサービスに関する同意。** 以下の条項および「SQL Server のプライバシーに関する声明」に記載されているソフトウェア機能は、インターネットを経由してマイクロソフトまたはサービス プロバイダーのコンピューター システムに接続します。 接続が行われる際、通知が行われない場合があります。 お客様は、この機能を解除することや、この機能を使用しないようにすることもできます。 この機能の詳細については、「[http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=398120](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=398120)」を参照してください。 **この機能を使用することで、お客様はこの情報の送信に同意されたものとします**。 マイクロソフトは、これらの情報を利用してお客様の特定またはお客様への連絡を行うことはありません。  
  
&nbsp;&nbsp;**i.  コンピューター情報。** 以下の機能はインターネット プロトコルを使用しており、お客様の IP アドレス、オペレーティング システムの種類、ブラウザーの種類、使用している本ソフトウェアの名称およびバージョン、ならびに本ソフトウェアをインストールしたデバイスの言語コードなどのコンピューター情報を適切なシステムに送信します。 マイクロソフトは、お客様にインターネット ベースのサービスを提供するためにこれらの情報を利用します。  
  
* Web コンテンツ機能。 本ソフトウェアの機能は Microsoft から関連コンテンツを取得し、お客様に提供できます。 コンテンツを提供するために、これらの機能は、オペレーティング システムの種類、使用している本ソフトウェアの名称とバージョン、ブラウザーの種類、お客様が本ソフトウェアをインストールしたデバイスの言語コードをマイクロソフトに送信します。 このような機能には、クリップアート、テンプレート、オンライン トレーニング、オンライン ヘルプ、ヘルプ、アプリ ヘルプなどがあります。 お客様は、このような Web コンテンツ機能を使用しないように選択することもできます。  
  
&nbsp;&nbsp;**ii. 情報の使用。** マイクロソフトは、マイクロソフトのソフトウェアおよびサービスの向上を目的に、コンピューター情報を使用します。 また、ハードウェア ベンダーやソフトウェア ベンダーなど、他の企業と情報を共有する場合があります。 これらの第三者は、マイクロソフト製ソフトウェアと連携して動作する自社製品の改良のため、この情報を使用することがあります。  
  
**4.  ライセンスの適用範囲。** 本ソフトウェアは許諾されるものであり、販売されるものではありません。 本ライセンス条項は、お客様に本ソフトウェアを使用する限定的な権利を付与します。 マイクロソフトはその他の権利をすべて留保します。 適用される法令により本ライセンス条項を超える権利が付与される場合を除き、お客様は本ライセンス条項で明示的に許可された方法でのみ本ソフトウェアを使用することができます。 お客様は、本ソフトウェアに組み込まれた使用方法を制限する技術的制限に従うものとします。 以下の行為は一切禁止されています。  
* 本ソフトウェアの技術的な制限を回避する方法で利用すること  
* 本ソフトウェアをリバース エンジニアリング、逆コンパイル、または逆アセンブルすること。ただし、適用される法令により明示的に認められている場合を除きます。  
* 本ライセンス条項で規定されている数以上の数の本ソフトウェアの複製を作成すること。ただし、適用される法令により認められている場合を除きます。  
* 第三者が複製できるように本ソフトウェアを公開すること  
* 本ソフトウェアをレンタル、リース、または貸与すること  
* 本ソフトウェアまたは本ライセンス条項を第三者に譲渡すること  
* 本ソフトウェアを商用ホスティング サービスで使用すること  
  
**5.  バックアップ用の複製。** お客様は、本ソフトウェアのバックアップ用の複製を 1 部作成することができます。 バックアップ用の複製は、お客様が本ソフトウェアを再インストールする場合に限り使用することができます。  
  
**6.  ドキュメント。** お客様のコンピューターまたは内部ネットワークに有効なアクセス権を有する者は、お客様の内部的な参照を目的とする場合に限り、ドキュメントを複製して使用することができます。  
  
**7.  輸出規制。** 本ソフトウェアはアメリカ合衆国および日本国の輸出に関する規制の対象となります。 お客様は、本ソフトウェアに適用されるすべての国内法および国際法 (輸出対象国、エンド ユーザーおよびエンド ユーザーによる使用に関する制限を含みます) を遵守しなければなりません。 詳細については、www.microsoft.com/exporting をご覧ください。  
  
**8.  サポート サービス。** 本ソフトウェアは現状有姿で提供されます。そのため、マイクロソフトはサポート サービスを提供しない場合があります。  
  
**9.  完全な合意。** 本ライセンス条項、ならびに追加物、更新プログラム、インターネットベース サービス、およびサポート サービスに関する使用条件は、本ソフトウェアおよびサポート サービスについてのお客様とマイクロソフトとの間の完全なる合意です。  
  
**10. 準拠法。**  
  
&nbsp;&nbsp;**a.  米国。** お客様が本ソフトウェアを米国内で入手された場合、抵触法にかかわらず、本ライセンス条項の解釈および契約違反への主張は、米国ワシントン州法に準拠するものとします。 消費者保護法、公正取引法、および違法行為を含みますがこれに限定されない他の主張については、お客様が所在する地域の法律に準拠します。  
  
&nbsp;&nbsp;**b.  日本および米国以外。** お客様が本ソフトウェアを日本国および米国以外で入手された場合、本ライセンス条項は適用される地域法に準拠するものとします。  
  
**11. 法的効力。** 本ライセンス条項は、特定の法的な権利を規定したものです。 お客様は、国によっては、その他の権利を有する場合があります。 また、お客様が本ソフトウェアを取得された第三者に関する権利を有する場合もあります。 本ライセンス条項は、お客様の国の法律がその法律に基づく権利の変更を許容しない場合、それらの権利を変更しないものとします。  
  
**12. 本ソフトウェアには、ドキュメントで説明されているように、プレビュー、ベータ版、またはその他のプレリリース機能、または Microsoft によって提供されるソフトウェアが含まれる場合があります。プレビューは "現状のまま"、"瑕疵を問わず"、"提供可能な限度で" 提供され、サービス レベル契約および限定的保証からは除外されます。プレビューは、カスタマー サポートでカバーされない場合があります。プレビューには、限定されたまたは異なるセキュリティ、コンプライアンスおよびプライバシーのコミットメントが課されることがあります。Microsoft は、通知なしにいつでもプレビューを変更または中止する場合があります。プレビューを "一般公開" にリリースしないことを選択する場合もあります。**

**13. 免責。本ソフトウェアは "現状のまま" ライセンス供与されます。お客様は、その使用に関するリスクを負うものとします。マイクロソフトは、明示的な瑕疵担保責任または保証責任を一切負いません。本ライセンス条項では変更できない、お客様の地域の法律による追加の消費者の権利または法定保証が存在する場合があります。お客様の地域の国内法等によって認められる限り、マイクロソフトは、商品性、特定目的に対する適合性、および侵害の不存在に関する瑕疵担保責任または黙示の保証責任を負いません。**  
  
**オーストラリア限定。お客様は、オーストラリア消費者法に基づく法定保証を有し、これらの条項は、それらの権利に影響を与えることを意図するものではありません。**  
  
**14. 救済手段および責任の制限および除外。マイクロソフトおよびそのサプライヤーの責任は、5.00 米ドルを上限とする直接損害に限定されます。その他の損害 (派生的損害、逸失利益、特別損害、間接損害、および付随的損害を含みますがこれらに限定されません) に関しては、一切責任を負いません。**  
この制限は、以下に適用されるものとします。  
* 本ソフトウェア、サービス、第三者のインターネットのサイト上のコンテンツ (コードを含みます) または第三者のプログラムに関連した事項  
* 契約違反、保証違反、無過失責任、過失または不法行為 (適用法で許可されている範囲において)  
  
マイクロソフトがこのような損害の可能性について知っていた場合または知り得た場合も、この制限は適用されます。 上記の制限または除外は、一部の国では付随的、派生的、およびその他の損害の免責、または責任の制限を認めないため、適用されない場合があります。  
  
