---
title: オブジェクト エクスプローラーからインスタンスへの接続 | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: ssms
ms.topic: conceptual
ms.assetid: 9803a8a0-a8f1-4b65-87b8-989b06850194
author: stevestein
ms.author: sstein
manager: craigg
ms.openlocfilehash: 92e3b7b2099aabaa763fb6f6642bcc6267ebe6f1
ms.sourcegitcommit: 3026c22b7fba19059a769ea5f367c4f51efaf286
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 06/15/2019
ms.locfileid: "63277428"
---
# <a name="connect-to-an-instance-from-object-explorer"></a>オブジェクト エクスプローラーからインスタンスへの接続
  オブジェクト エクスプローラーを使用してオブジェクトを管理するには、まず、オブジェクトを含むインスタンスにオブジェクト エクスプローラーを接続する必要があります。 オブジェクト エクスプローラーは複数のインスタンスに同時に接続できます。  
  
## <a name="connecting-object-explorer-to-a-server"></a>オブジェクト エクスプローラーからサーバーへの接続  
 オブジェクト エクスプローラーを使用するには、まずサーバーに接続する必要があります。 [オブジェクト エクスプローラー] ツール バーの **[接続]** をクリックし、ドロップダウン リストからサーバーの種類を選択してください。 **[サーバーへの接続]** ダイアログ ボックスが開きます。 接続するには、少なくともサーバーの名前と正しい認証情報を指定する必要があります。  
  
## <a name="optional-object-explorer-connection-settings"></a>オブジェクト エクスプローラーの省略可能な接続設定  
 サーバーに接続するときに、 **[サーバーへの接続]** ダイアログ ボックスで追加の接続情報を指定できます。 **[サーバーへの接続]** ダイアログ ボックスでは最後に使用した設定が保存され、新しい接続 (新しいコード エディターのウィンドウなど) ではその設定が使用されます。  
  
 省略可能な接続設定を指定するには、次の手順を実行します。  
  
1.  [オブジェクト エクスプローラー] ツール バーの **[接続]** をクリックし、接続先のサーバーの種類をクリックします。 **[サーバーへの接続]** ダイアログ ボックスが表示されます。  
  
2.  **[サーバー名]** ボックスに [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] インスタンスの名前を入力します。  
  
3.  **[オプション]** をクリックします。 **[サーバーへの接続]** ダイアログ ボックスに追加のオプションが表示されます。  
  
4.  **[接続プロパティ]** タブをクリックし、追加の設定を構成します。 使用可能な設定は、サーバーの種類によって異なります。 [!INCLUDE[ssDE](../../includes/ssde-md.md)]で使用可能な設定は以下のとおりです。  
  
    |設定|説明|  
    |-------------|-----------------|  
    |**[データベースへの接続]**|サーバー上の使用可能なデータベースのいずれかを選択します。 一覧には、表示権限のあるデータベースだけが表示されます。|  
    |**[ネットワーク プロトコル]**|共有メモリ、TCP/IP、名前付きパイプのいずれかを選択します。|  
    |**[ネットワーク パケット サイズ]**|バイト単位で設定します。 既定の設定は 4096 バイトです。|  
    |**[接続タイムアウト]**|秒単位で設定します。 既定の設定は 15 秒です。|  
    |**[実行タイムアウト]**|秒単位で設定します。 既定の設定 (0) の場合、実行はタイムアウトになりません。|  
    |**[暗号化接続]**|暗号化を強制的に行います。|  
  
5.  指定したサーバーを登録済みサーバーの一覧に追加するには、 **[登録済みサーバー]** タブをクリックし、その新しいサーバーを表示する場所をクリックしてから、接続を完了します。  
  
> [!NOTE]  
>  **[追加の接続パラメーター]** ページを使用すると、接続文字列に接続パラメーターをさらに追加できます。 詳細については、「[[サーバーへの接続] ([追加の接続パラメーター] ページ)](../../database-engine/connect-to-server-additional-connection-parameters-page.md)」を参照してください。  
  
  
