---
title: '[オブジェクトの選択] (オブジェクト エクスプローラー) | Microsoft Docs'
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: ssms
ms.topic: conceptual
f1_keywords:
- sql12.swb.common.selectobjects.f1
ms.assetid: 692477fe-dd7c-403d-acd2-bb108b6077f1
author: stevestein
ms.author: sstein
manager: craigg
ms.openlocfilehash: 08b27cdf4c3b50e1605a9e35f54eaebbdc2bb5bd
ms.sourcegitcommit: 3026c22b7fba19059a769ea5f367c4f51efaf286
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 06/15/2019
ms.locfileid: "63182889"
---
# <a name="select-objects-object-explorer"></a>[オブジェクトの選択]\(オブジェクト エクスプローラー)
  **[オブジェクトの選択]** ダイアログ ボックスを使用すると、オブジェクトを別のダイアログ ボックスの一覧に追加できます。 ダイアログ ボックスを開いた方法に応じて、ダイアログ ボックスのタイトルおよび使用できるオプションが異なります。 利用可能なオプションだけが表示されます。たとえば、新しいオブジェクトの所有者を選択する場合は、利用可能なログインだけが表示されます。  
  
## <a name="options"></a>および  
 **[以下のオブジェクトの種類を選択]**  
 選択するオブジェクトの種類の一覧を表示します。 種類には、 [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] レベルやデータベース レベルのプリンシパルおよびセキュリティ保護可能なリソースが含まれます。 このボックスには、 **[オブジェクトの種類]** ボタンをクリックして表示される **[オブジェクトの種類を選択]** ダイアログ ボックスで選択した内容が入力されます。  
  
 **[追加するオブジェクト名の入力]**  
 選択するオブジェクトの名前のリストをセミコロン区切りで入力します。 選択するオブジェクトの種類は、 **[以下のオブジェクトの種類を選択]** ボックスに含まれている必要があります。 オブジェクトは、 **[参照]** ボタンをクリックしてアクセスできる一覧から選択できます。  
  
 **オブジェクト型**  
 オブジェクトの種類の一覧を表示します。 種類に対応するチェック ボックスをオンにすることにより、種類を 1 つ以上選択できます。  
  
 **[名前の確認]**  
 **[追加するオブジェクト名の入力]** ボックスでオブジェクト名を確認します。 無効なオブジェクト名が表示されている場合は、 **[名前が見つかりません]** ダイアログ ボックスが表示されます。 このダイアログ ボックスで、選択するオブジェクトの一覧の名前を修正または削除できます。  
  
 **[参照]**  
 **[オブジェクトの参照]** ダイアログ ボックスが表示されます。 このダイアログ ボックスには、 **[以下のオブジェクトの種類を選択]** ボックスに示される種類のオブジェクトの一覧が表示されます。 この一覧からオブジェクトを選択するには、対応するチェック ボックスをオンにします。  
  
  
