---
title: 標準アクションの追加 |Microsoft ドキュメント
ms.date: 05/02/2018
ms.prod: sql
ms.technology: analysis-services
ms.component: multidimensional-models
ms.topic: conceptual
ms.author: owend
ms.reviewer: owend
author: minewiskan
manager: kfile
ms.openlocfilehash: 817c745a99ce8560ab4a1e02502d93d9fdbbaf3e
ms.sourcegitcommit: 38f8824abb6760a9dc6953f10a6c91f97fa48432
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 05/10/2018
---
# <a name="add-a-standard-action"></a>標準アクションの追加
[!INCLUDE[ssas-appliesto-sqlas](../../includes/ssas-appliesto-sqlas.md)]
  アクションをデータベースに追加するには、キューブ デザイナーの [アクション] ビューを使用します。 このビューには、 [!INCLUDE[ssBIDevStudioFull](../../includes/ssbidevstudiofull-md.md)]からアクセスできます。 作成されたアクションは、関連キューブの再処理後、使用可能になります。 詳細については、「 [Analysis Services オブジェクトの処理](../../analysis-services/multidimensional-models/processing-analysis-services-objects.md)」を参照してください。  
  
### <a name="to-create-an-action"></a>アクションを作成するには  
  
1.  アクションを作成するキューブを開き、 **[アクション]** タブをクリックします。  
  
2.  ツール バーの **[新しいアクション]** アイコンをクリックし、式ペインで次の手順を実行します。  
  
    -   **[名前]** にアクションの名前を入力します。  
  
    -   **[対象になる種類]** ボックスの一覧で、アクションをアタッチするオブジェクトの種類を選択します。 **[対象になる種類]** で選択したオブジェクトによって、 **[対象になるオブジェクト]** で指定できるオブジェクトと選択できる種類が決定します。 次の表に、対象になる種類ごとに有効な **[対象になるオブジェクト]** の選択肢を示します。  
  
        |選択した対象になる種類|[対象になるオブジェクト] で選択できる項目|  
        |---------------------------------------------|---------------------------------------------------|  
        |属性メンバー|有効な選択肢は 1 つの属性階層のみです。 アクションの対象になる種類は、表示される属性のすべてのメンバーです (つまり、アクションはユーザー定義階層にも適用されます)。|  
        |[セル]|[すべてのセル] のみ選択できます。 対象になる種類として **[セル]** を選択する場合、 **[条件]** に式を入力して、アクションが関連付けられるセルを制限できます。|  
        |Cube|[CURRENTCUBE] のみ選択できます。 アクションは現在のキューブに関連付けられます。|  
        |[ディメンションのメンバー]|1 つのディメンションを選択します。 アクションはディメンションのすべてのメンバーに関連付けられます。|  
        |階層|1 つの階層を選択します。 アクションは階層オブジェクトにのみ関連付けられます。 属性階層は、 **AttributeHierarchyEnabled** プロパティおよび **AttributeHierarchyVisible** プロパティが **True**に設定されている場合にのみ一覧に表示されます。|  
        |[階層メンバー]|1 つの階層を選択します。 アクションは、選択した階層のすべてのメンバーに関連付けられます。 属性階層は、 **AttributeHierarchyEnabled** プロパティおよび **AttributeHierarchyVisible** プロパティが **True**に設定されている場合にのみ一覧に表示されます。|  
        |レベル|1 つのレベルを選択します。 アクションはレベル オブジェクトにのみ関連付けられます。|  
        |[レベル メンバー]|1 つのレベルを選択します。 アクションは選択したレベルのすべてのメンバーに関連付けられます。|  
  
    -   **[対象になるオブジェクト]** でテキスト ボックスの右側にある矢印をクリックし、開いたツリー ビューでアクションをアタッチするオブジェクトをクリックして、**[OK]** をクリックします。  
  
    -   オプションです。**[条件]** にアクションの対象を制限する MDX 式を作成します。 式は手動で入力するか、**[メタデータ]** タブおよび **[関数]** タブからアイテムをドラッグします。  
  
    -   **[種類]** ボックスの一覧で、作成するアクションの種類を選択します。 次の表に、作成できるアクションの種類を示します。  
  
        |[種類]|Description|  
        |----------|-----------------|  
        |データセット|データセットを取得します。|  
        |[専用]|この表に記載されている以外のインターフェイスを使用して操作を実行します。|  
        |[行セット]|行セットを取得します。|  
        |ステートメントから削除してください。|OLE DB コマンドを実行します。|  
        |[URL]|インターネット ブラウザーで Web ページを表示します。|  
  
    -   **[アクションの式]** で、アクションを定義する式を作成します。 式の評価結果は文字列になる必要があります。 式は手動で入力するか、**[メタデータ]** タブおよび **[関数]** タブからアイテムをドラッグします。  
  
3.  オプションです。**[追加のプロパティ]** を展開して、次のいずれかの手順を実行します。  
  
    -   **[呼び出し]** ボックスの一覧で、アクションの呼び出し方法を指定します。 次の表では、アクションの呼び出しに使用できるオプションについて説明します。  
  
        |オプション|Description|  
        |------------|-----------------|  
        |Interactive|アクションはユーザーによる対話型操作でトリガーされます。|  
        |Batch|アクションはバッチ操作で実行されます。|  
        |オープン時|アクションはユーザーがキューブを開いたときに実行されます。|  
  
    -   **[アプリケーション]** にアクションに関連付けられたアプリケーションの名前を入力します。 たとえば、ユーザーを特定の Web サイトに移動するアクションを作成する場合、アクションに関連付けられるアプリケーションは Microsoft Internet Explorer または他の Web ブラウザーになります。  
  
        > [!NOTE]  
        >  **[アプリケーション]** で指定した名前と一致するアクションのみを返すスキーマの行セットをクライアント アプリケーションが明示的に制限する場合を除き、独自のアクションがサーバーに返されることはありません。  
  
    -   **アクション コンテンツ**URL の種類を使用している場合は、引用符で囲むなどのインターネット アドレスを囲む"http://www.adventure-works.com"です。  
  
    -   **[説明]** には、アクションの説明を入力します。  
  
    -   **[キャプション]** には、キャプションまたは評価結果がキャプションになる MDX 式を入力します。 このキャプションは、アクションが開始されたときにエンド ユーザーに表示されます。 キャプションを指定していない場合は、代わりにアクションの名前が使用されます。  
  
    -   **[キャプションに MDX を使用]** ボックスの一覧では、キャプションが MDX かどうかを指定します。 このフィールドは、サーバーに対して **[キャプション]** の内容を MDX 式として評価するかどうかを示します。  
  
  
