---
title: 多次元モデルの計算 |Microsoft Docs
ms.date: 05/02/2018
ms.prod: sql
ms.technology: analysis-services
ms.custom: multidimensional-models
ms.topic: conceptual
ms.author: owend
ms.reviewer: owend
author: minewiskan
manager: kfile
ms.openlocfilehash: c72d43c95013074051356c690ac2d7abf0a575e0
ms.sourcegitcommit: f7fced330b64d6616aeb8766747295807c92dd41
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 04/23/2019
ms.locfileid: "62990510"
---
# <a name="calculations-in-multidimensional-models"></a>多次元モデルの計算
[!INCLUDE[ssas-appliesto-sqlas](../../includes/ssas-appliesto-sqlas.md)]
  キューブ デザイナーの **[計算]** タブを使用して、計算されるメンバー、名前付きセット、およびその他の多次元式 (MDX) 計算を作成します。  
  
 **[計算]** タブには、次の 3 つのペインがあります。  
  
-   **[スクリプト オーガナイザー]** ペインには、キューブ内の計算が一覧表示されます。 このペインを使用して、編集する計算を作成、整理、および選択します。  
  
-   **[計算ツール]** ペインには、計算を作成するためのメタデータ、関数、およびテンプレートが用意されています。  
  
-   計算式ペインでは、フォーム ビューおよびスクリプト ビューがサポートされています。  
  
  
## <a name="creating-a-new-calculation"></a>新しい計算の作成  
 新しい計算を作成するには、キューブ デザイナーの **[計算]** タブの **[キューブ]** メニューで、作成する計算の種類に応じて、 **[新しい計算されるメンバー]**、 **[新しい名前付きセット]**、または **[新しいスクリプト コマンド]** をクリックします。 また、ツール バーで対応するいずれかのボタンをクリックするか、 **[スクリプト オーガナイザー]** ペイン内を右クリックし、ショートカット メニューのいずれかのコマンドをクリックすることもできます。 この操作により、新しい計算が **[スクリプト オーガナイザー]** ペインに追加され、計算式ペインの計算フォームにそのフィールドが表示されます。 新しいスクリプトを作成すると、この操作により計算式ペインに [スクリプト ビュー] が開きます。 3 種類の計算を作成する方法の詳細については、「 [計算されるメンバーの作成](../../analysis-services/multidimensional-models/create-calculated-members.md)」、「 [名前付きセットの作成](../../analysis-services/multidimensional-models/create-named-sets.md)」、および「 [割り当てとその他のスクリプト コマンドの定義](../../analysis-services/multidimensional-models/define-assignments-and-other-script-commands.md)」を参照してください。  
  
## <a name="editing-scripts"></a>スクリプトの編集  
 **[計算]** タブの計算式ペインでスクリプトを編集します。計算式ペインには、スクリプト ビューとフォーム ビューの 2 つのビューがあります。 フォーム ビューには、1 つのコマンドの式およびプロパティが表示されます。 MDX スクリプトを編集する場合、式ボックスがフォーム ビュー全体に表示されます。  
  
 スクリプト ビューには、スクリプトを編集するためのコード エディターが用意されています。 計算式ペインがスクリプト ビューにある場合、 **[スクリプト オーガナイザー]** ペインは表示されません。 スクリプト ビューには、色分け表示、かっこの対応、オートコンプリート、MDX コード領域などの機能が用意されています。 MDX コード領域は、編集しやすいように折りたたんだり展開したりできます。  
  
 **[キューブ]** メニューをクリックし、 **[計算を表示]** をポイントして、 **[スクリプト]** または **[フォーム]** をクリックして、フォーム ビューとスクリプト ビューを切り替えることができます。 また、ツール バーの **[フォーム ビュー]** または **[スクリプト ビュー]** をクリックすることもできます。  
  
## <a name="changing-solve-order"></a>解決順序の変更  
 計算は、 **[スクリプト オーガナイザー]** ペインに一覧表示されている順序で解決されます。 計算を右クリックし、ショートカット メニューの **[上へ移動]** または **[下へ移動]** をクリックして、計算の順序を変更できます。 また、計算をクリックし、ツール バーの **[上へ移動]** ボタンまたは **[下へ移動]** ボタンをクリックすることもできます。  
  
 計算されるセルおよび計算されるメンバーについて、この順序を手動でオーバーライドできます。 パス順序と解決順序の詳細については、「[パス順序と解決順序の概要 (MDX)](../../analysis-services/multidimensional-models/mdx/mdx-data-manipulation-understanding-pass-order-and-solve-order.md)」を参照してください。  
  
## <a name="deleting-a-calculation"></a>計算の削除  
 既存の計算を削除するには、 **[スクリプト オーガナイザー]** ペインの **[計算]** タブで、削除する計算を選択し、 **[編集]** メニューの **[削除]** をクリックするか、ツール バーの **[削除]** アイコンをクリックします。 また、 **[スクリプト オーガナイザー]** ペインで計算を右クリックし、ショートカット メニューから **[削除]** を選択することもできます。  
  
  
