---
title: "属性リレーションシップの作成、変更、または削除 | Microsoft Docs"
ms.custom: ""
ms.date: "03/03/2017"
ms.prod: "sql-server-2016"
ms.reviewer: ""
ms.suite: ""
ms.technology: 
  - "analysis-services"
  - "analysis-services/multidimensional-tabular"
  - "analysis-services/data-mining"
ms.tgt_pltfrm: ""
ms.topic: "article"
helpviewer_keywords: 
  - "属性 [Analysis Services], メンバー プロパティ"
  - "メンバー プロパティ [Analysis Services], 作成"
ms.assetid: 137b2f40-5dfb-4141-9110-70f961f259cb
caps.latest.revision: 38
author: "Minewiskan"
ms.author: "owend"
manager: "erikre"
---
# 属性リレーションシップの作成、変更、または削除
  [!INCLUDE[ssBIDevStudioFull](../../includes/ssbidevstudiofull-md.md)] のディメンション デザイナーの **[属性リレーションシップ]** タブを使用すると、ディメンションの属性間の属性リレーションシップを作成、変更、または削除することができます。  
  
### 属性リレーションシップを作成するには  
  
1.  ディメンション デザイナーで、属性リレーションシップの作成対象となる属性が含まれているディメンションを開きます。  
  
2.  **[属性リレーションシップ]** タブのダイアグラムまたは **[属性]** ペインで、属性を右クリックし、**[新しい属性リレーションシップ]** をクリックします。  
  
    > [!NOTE]  
    >  **[属性]** ペインを表示するには、ツール バーの **[リスト ビューの表示]** をクリックします。  
  
3.  **[属性リレーションシップの作成]** ダイアログ ボックスで、基になる属性と関連属性を選択します。  
  
4.  **[リレーションシップの種類]** ボックスの一覧で、リレーションシップの種類を選択し、**[OK]** をクリックします。  
  
### 属性リレーションシップを変更するには  
  
1.  ディメンション デザイナーで、変更する属性リレーションシップが含まれているディメンションを開きます。  
  
2.  **[属性リレーションシップ]** タブをクリックします。  
  
3.  ダイアグラムまたは **[属性リレーションシップ]** ペインで、属性リレーションシップを右クリックし、**[属性リレーションシップの編集]** をクリックします。  
  
    > [!NOTE]  
    >  **[属性リレーションシップ]** ペインを表示するには、ツール バーの **[リスト ビューの表示]** をクリックします。  
  
4.  **[属性リレーションシップの編集]** ダイアログ ボックスで、基になる属性と関連属性を選択します。  
  
5.  **[リレーションシップの種類]** ボックスの一覧で、リレーションシップの種類を選択し、**[OK]** をクリックします。  
  
### 属性リレーションシップを削除するには  
  
1.  ディメンション デザイナーで、削除する属性リレーションシップが含まれているディメンションを開きます。  
  
2.  **[属性リレーションシップ]** タブのダイアグラムまたは **[属性リレーションシップ]** ペインで、属性リレーションシップを右クリックし、**[削除]** をクリックします。  
  
3.  **[オブジェクトの削除]** ダイアログ ボックスで **[OK]** をクリックします。  
  
## 参照  
 [属性リレーションシップ](../../analysis-services/multidimensional-models-olap-logical-dimension-objects/attribute-relationships.md)  
  
  