---
title: "ディメンションの属性に対するカスタム メンバー式の設定 | Microsoft Docs"
ms.custom: ""
ms.date: "12/09/2016"
ms.prod: "sql-server-2016"
ms.reviewer: ""
ms.suite: ""
ms.technology: 
  - "analysis-services"
  - "analysis-services/multidimensional-tabular"
  - "analysis-services/data-mining"
ms.tgt_pltfrm: ""
ms.topic: "article"
helpviewer_keywords: 
  - "ビジネス インテリジェンス拡張機能 [Analysis Services], カスタム メンバー式"
  - "メンバー式 [Analysis Services]"
  - "ディメンション [Analysis Services], ビジネス インテリジェンス拡張機能"
  - "カスタム メンバー式 [Analysis Services]"
  - "CustomRollupColumn プロパティ"
ms.assetid: c4467b08-ce59-4de7-a2d9-c22e246bdd52
caps.latest.revision: 25
author: "Minewiskan"
ms.author: "owend"
manager: "erikre"
---
# ディメンションの属性に対するカスタム メンバー式の設定
  キューブまたはディメンションにカスタム メンバー式の拡張機能を追加して、多次元式 (MDX) の式の結果を持つディメンション メンバーに関連付けられている既定の集計を置換します  (この拡張機能により、ディメンションの指定した属性で **CustomRollupColumn** プロパティが設定されます)。  
  
> [!NOTE]  
>  カスタム メンバー式は、既存のデータ ソースを基にしたディメンションのみに使用できます。 データ ソースを使用せずに作成されたディメンションに対しては、スキーマ生成ウィザードを実行し、データ ソース ビューを作成してからカスタム メンバー式を追加する必要があります。  
  
 カスタム メンバー式を追加するには、ビジネス インテリジェンス ウィザードを使用して、**[拡張機能の選択]** ページで **[カスタム メンバー式の作成]** オプションを選択します。 このウィザードでは、カスタム メンバー式の適用先となるディメンションを選択し、カスタム メンバー式を有効にする手順が示されます。  
  
## ディメンションの選択  
 ウィザードの最初の **[カスタム メンバー式の作成]** ページで、カスタム メンバー式の適用先となるディメンションを指定します。 この選択したディメンションに追加されるカスタム メンバー式の拡張機能が、ディメンションへの変更内容になります。 これらの変更は、選択したディメンションを含むすべてのキューブによって継承されます。  
  
## カスタム メンバー式の有効化  
 **[カスタム メンバー式の作成]** の 2 ページ目で、カスタム メンバー式が含まれている基になる列を、ディメンションの 1 つまたは複数の属性に関連付けます。 **[属性]** 列で、カスタム メンバー式の列に関連付ける属性の横のチェック ボックスをオンにします。 各属性を選択すると、ウィザードに **[列の選択]** ダイアログ ボックスが表示されます。 このダイアログ ボックスで、式が含まれているディメンション テーブルの列をクリックします。 **[列の選択]** ダイアログ ボックスを閉じた後で選択を変更する場合は、変更する **[基になる列]** セルをクリックし、省略記号 (**[...]**) をクリックして **[列の選択]** ダイアログ ボックスを再び開きます。  
  
## 参照  
 [ビジネス インテリジェンス ウィザードを使用したディメンションの拡張](../Topic/Use%20the%20Business%20Intelligence%20Wizard%20to%20Enhance%20Dimensions.md)  
  
  