---
title: "レポート サーバーへのユーザー アクセスを許可する (レポート マネージャー) | Microsoft Docs"
ms.custom: ""
ms.date: "03/14/2017"
ms.prod: "sql-server-2016"
ms.reviewer: ""
ms.suite: ""
ms.technology: 
  - "reporting-services-sharepoint"
  - "reporting-services-native"
ms.tgt_pltfrm: ""
ms.topic: "article"
helpviewer_keywords: 
  - "ロールの割り当ての消去"
  - "権限 [Reporting Services], レポート サーバー アクセスの許可"
  - "ロール [Reporting Services], 割り当て"
  - "ロールの割り当ての変更"
  - "ロールの割り当ての削除"
ms.assetid: 2144c020-3253-4b47-8cda-e14c928bb471
caps.latest.revision: 54
author: "guyinacube"
ms.author: "asaxton"
manager: "erikre"
caps.handback.revision: 54
---
# レポート サーバーへのユーザー アクセスを許可する (レポート マネージャー)
  [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] では、ロール ベースのセキュリティを使用して、レポート サーバーへのアクセス権がユーザーに付与されます。 新しいレポート サーバーをインストールした直後は、ローカル Administrators グループに属するユーザーにのみ、レポート サーバーのコンテンツと操作に対する権限が与えられます。 他のユーザーがレポート サーバーにアクセスできるようにするには、ロール割り当てを作成して、ユーザーまたはグループ アカウントを、一連のタスクが指定された定義済みのロールにマップする必要があります。  
  
 **SharePoint モードのレポート サーバー:** SharePoint 統合モード用に構成されたレポート サーバーの場合は、SharePoint サイトから、SharePoint の権限を使ってアクセスを構成します。 レポート サーバーのコンテンツや操作にアクセスできるかどうかは、SharePoint サイト上の権限レベルによって決まります。 SharePoint サイトでの権限を付与できるのはサイト管理者だけです。 詳細については、「[SharePoint サイトのレポート サーバー アイテムに対する権限の付与](../../reporting-services/security/granting-permissions-on-report-server-items-on-a-sharepoint-site.md)」を参照してください。  
  
 **ネイティブ モードのレポート サーバー:** このトピックでは、ネイティブ モードで構成されているレポート サーバーと、ロールにユーザーを割り当てるレポート マネージャーの使用方法に注目します。 ロールには次の 2 種類があります。  
  
-   アイテムレベルのロール : レポート サーバーのコンテンツ、サブスクリプション、レポート処理、レポート履歴などを表示、追加、および管理するためのロール。 アイテム レベルのロール割り当ては、ルート ノード ([ホーム] フォルダー)、または階層内でそれより下位にある特定のフォルダーやアイテムに対して定義できます。  
  
-   システムレベルのロール : 特定のアイテムではなく、サイト全体にわたる操作へのアクセスを許可します。 たとえば、レポート ビルダーや共有スケジュールを使用することが含まれます。  
  
     この 2 種類のロールは相互補完的な関係にあり、組み合わせて使用する必要があります。 そのため、レポート サーバーにユーザーを追加するには、2 段階の処理が必要となります。 ユーザーをアイテムレベルのロールに割り当てる場合は、同時にシステムレベルのロールにも割り当てる必要があります。 ユーザーをロールに割り当てる際は、既に定義されているロールを選択する必要があります。 ロールを作成、変更、または削除するには、[!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] [!INCLUDE[ssManStudio](../../includes/ssmanstudio-md.md)] を使用します。 詳細については、「[ロールを作成、削除、または変更する (Management Studio)](../../reporting-services/security/create-delete-or-modify-a-role-management-studio.md)」を参照してください。  
  
## 開始前の準備  
 ネイティブ モードのレポート サーバーにユーザーを追加する場合は、あらかじめ次の点を確認してください。  
  
-   レポート サーバー コンピューターのローカル Administrators グループのメンバーとしてログインする必要があります。 [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] を [!INCLUDE[wiprlhlong](../../includes/wiprlhlong-md.md)] または Windows Server 2008 に配置する場合、レポート サーバーをローカルで管理するには追加の構成が必要となります。 詳細については、「[ローカル管理用のネイティブ モードのレポート サーバー &#40;SSRS&#41; の構成](../../reporting-services/report-server/configure-a-native-mode-report-server-for-local-administration-ssrs.md)」をご覧ください。  
  
-   このタスクを他のユーザーに委任する場合は、ユーザー アカウントをコンテンツ マネージャー ロールとシステム管理者ロールにマップするためのロール割り当てを作成します。 コンテンツ マネージャーとシステム管理者の権限を与えられたユーザーは、レポート サーバーにユーザーを追加できます。  
  
-   [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] [!INCLUDE[ssManStudio](../../includes/ssmanstudio-md.md)] で、システム ロールおよびユーザー ロールに対して定義されているロールを確認し、それぞれのロールにどのようなタスクが含まれているかを確認します。 レポート マネージャーではタスクの説明が表示されません。そのため、ユーザーを追加する前に、各ロールについて理解しておく必要があります。  
  
-   必要であれば、ロールをカスタマイズするか、新しいロールを定義して必要なタスクを追加します。 たとえば、個々のアイテムにカスタム セキュリティ設定を使用する場合は、フォルダーの閲覧権限を付与した新しいロール定義を作成する必要があります。  
  
### ユーザーまたはグループをシステム ロールに追加するには  
  
1.  [レポート マネージャー (SSRS ネイティブ モード)](../Topic/Report%20Manager%20%20\(SSRS%20Native%20Mode\).md) を開始します。  
  
2.  **[サイトの設定]**をクリックします。  
  
3.  **[セキュリティ]**をクリックします。  
  
4.  **[新しいロールの割り当て]**をクリックします。  
  
5.  **[グループ名またはユーザー名]** で、Windows ドメインのユーザー アカウントまたはグループ アカウントを \<ドメイン>\\\<アカウント\> の形式で入力します。 フォーム認証やカスタム セキュリティを使用している場合は、その環境に合った適切な形式でユーザー アカウントまたはグループ アカウントを指定します。  
  
6.  システム ロールを選択し、**[OK]** をクリックします。  
  
     ロールは累積されます。したがって、システム管理者とシステム ユーザーを両方とも選択した場合、そのユーザーまたはグループは、これら両方のロールのタスクを実行できるようになります。  
  
7.  割り当てを作成するユーザーまたはグループが他にもある場合は、以上の手順を繰り返します。  
  
### ユーザーまたはグループをアイテム ロールに追加するには  
  
1.  **レポート マネージャー**を起動し、ユーザーまたはグループを追加するレポート アイテムを探します。  
  
2.  アイテムの上にマウス ポインターを移動し、下矢印をクリックします。  
  
3.  ドロップダウン メニューの **[セキュリティ]** をクリックします。  
  
4.  **[新しいロールの割り当て]**をクリックします。  
  
    > [!NOTE]  
    >  アイテムが現在、親アイテムからセキュリティを継承している場合は、ツール バーの **[アイテムのセキュリティを編集]** をクリックしてセキュリティの設定を変更します。 **[新しいロールの割り当て]**をクリックします。  
  
5.  **[グループ名またはユーザー名]** で、Windows ドメインのユーザー アカウントまたはグループ アカウントを \<ドメイン>\\\<アカウント\> の形式で入力します。 フォーム認証やカスタム セキュリティを使用している場合は、その環境に合った適切な形式でユーザー アカウントまたはグループ アカウントを指定します。  
  
6.  ユーザーまたはグループがアイテムにアクセスする方法を表すロールの定義を 1 つ以上選択して、**[OK]** をクリックします。  
  
7.  割り当てを作成するユーザーまたはグループが他にもある場合は、以上の手順を繰り返します。  
  
## 参照  
 [ロールの割り当てを作成および管理する](../../reporting-services/security/create-and-manage-role-assignments.md)   
 [[新しいロールの割り当て]: [ロールの割り当てを編集] ページ (レポート マネージャー)](../Topic/New%20Role%20Assignment:%20Edit%20Role%20Assignment%20Page%20\(Report%20Manager\).md)   
 [[セキュリティのプロパティ] ページ、アイテム (レポート マネージャー)](../Topic/Security%20Properties%20Page,%20Items%20\(Report%20Manager\).md)   
 [ロールの割り当て](../../reporting-services/security/role-assignments.md)   
 [ロールの定義](../../reporting-services/security/role-definitions.md)  
  
  