---
title: データ ソース ビューを使用しないテンプレートからキューブの作成 |Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: analysis-services
ms.topic: conceptual
ms.assetid: 5c8c09b1-140c-48db-9b9f-d18a051d7dbd
author: minewiskan
ms.author: owend
manager: craigg
ms.openlocfilehash: c6541a60b4810319fd353d39a3922244c018496f
ms.sourcegitcommit: 3026c22b7fba19059a769ea5f367c4f51efaf286
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 06/15/2019
ms.locfileid: "66076506"
---
# <a name="create-a-cube-from-a-template-without-using-a-data-source-view"></a>データ ソース ビューを使用しないテンプレートからのキューブの作成
  キューブ ウィザードの最初のページで **[データ ソースを使用せずにキューブを構築する]** を選択すると、データ ソース ビューを使用せずにキューブを作成できます。 後で、スキーマ生成ウィザードを使用して、キューブ (および場合によっては他の [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] オブジェクト) の構造に基づいて、データ ソース ビューのリレーショナル スキーマを作成できます。 スキーマ生成の詳細については、「[スキーマ生成ウィザード (Analysis Services)](schema-generation-wizard-analysis-services.md)」を参照してください。  
  
## <a name="selecting-the-build-method"></a>構築方法の選択  
 キューブ ウィザードの **[構築方法の選択]** ページで、 **[データ ソースを使用せずにキューブを構築する]** をクリックします。 既存のキューブ テンプレートを使用してキューブを構築するには、 **[キューブ テンプレートを使用する]** チェック ボックスをオンにします。 . テンプレートを使用しない場合は、手動でオプションを設定する必要があります。  
  
 キューブ テンプレートには、事前に定義されたメジャー、メジャー グループ、ディメンション、階層、および属性が含まれています。 テンプレートを選択した場合は、それ以降のページでオプションを設定するための基礎としてテンプレートのオブジェクト定義が使用されます。 [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] は、標準のキューブの複数のテンプレートを使用してインストールされます。 サーバー管理者は、組織のデータ用に特に設計されたキューブ テンプレートやディメンション テンプレートを追加することもできます。  
  
## <a name="selecting-dimensions"></a>ディメンションの選択  
 ウィザードの **[既存のディメンションの選択]** ページを使用して、キューブに既存のディメンションを追加します。 このページは、データ ソースのない共有ディメンションがプロジェクトまたはデータベースに既に存在する場合にのみ表示されます。 データ ソースのあるディメンションは表示されません。  
  
 既存のディメンションを追加するには、 **[共有ディメンション]** の一覧で 1 つ以上のディメンションを選択し、右矢印ボタン (**>**) をクリックして、 **[キューブ ディメンション]** の一覧に移動します。 二重矢印ボタン (**>>**) をクリックすると、一覧のすべてのディメンションを移動できます。  
  
## <a name="defining-new-measures"></a>新しいメジャーの定義  
 ウィザードの **[新しいメジャーの定義]** ページを使用して、新しいキューブのメジャーおよびメジャー グループを選択します。 ここに指定するメジャー グループは、生成されたスキーマのファクト テーブルに対応します。 ここで指定するメジャーは、テーブル内のキー以外の数値列に対応します。  
  
 テンプレートを使用してキューブを作成する場合、テンプレート内のメジャーは、 **[テンプレートからメジャーを選択]** の下にグリッド形式で表示されます。 最初は、リスト内の各メジャーの横のチェック ボックスがオンになっています。 キューブに含めないメジャーについては、その横のチェック ボックスをオフにしてください。 一覧にあるすべてのメジャーを追加または削除するには、グリッドのタイトル バーにあるチェック ボックスをオンまたはオフにします。  
  
 **[新しいメジャーの追加]** の下の一覧で、メジャーをキューブに追加することができます。 新しいメジャーを追加するには、 **[メジャー名]** 列の最初の空のセル ( **[新しいメジャーの追加]** と表示) をクリックします。 新しい各メジャーについて、メジャー名、メジャー グループ、データ型、および集計を指定します。 **[新しいメジャーの追加]** の一覧からメジャーを削除するには、削除アイコン (**[X]**) をクリックします。 テンプレートを使用しない場合、ウィザードのこのページには **[新しいメジャーの追加]** 一覧のみが表示されます。  
  
 **[テンプレートからメジャーを選択]** グリッドと **[新しいメジャーの追加]** グリッドの両方では、次の表で説明する列の下に値が表示されます。 いずれかの一覧で値をクリックして変更できます。  
  
|[列]|説明|  
|------------|-----------------|  
|**[メジャー名]**|キューブ内のメジャー名はこの列の値によって定義されます。 名前を入力するには、この列の値をクリックします。 新しいメジャーを作成するには、この列の **[新しいメジャーの追加]** をクリックします。 この列では、メジャー オブジェクトの `Name` プロパティを設定します。|  
|**[メジャー グループ]**|メジャーが含まれているメジャー グループの名前。 名前を選択または入力するには、この値をクリックします。 特定のメジャー グループに属するすべてのメジャーを削除すると、メジャー グループも削除されます。 この列では、メジャー グループ オブジェクトの `Name` プロパティを設定します。|  
|**[データ型]**|メジャーのデータ型です。 このデータ型を変更するには、この値クリックします。 メジャーの作成時の既定値は `Single` です。 この列では、メジャー オブジェクトの `DataType` プロパティを設定します。|  
|**[集計]**|メジャーの標準集計。 メジャーの標準集計のいずれか (または **[なし]**) を指定するには、このセルをクリックします。 メジャーの作成時の既定値は `Sum` です。 この列では、メジャー オブジェクトの `AggregationFunction` プロパティを設定します。|  
  
## <a name="defining-new-dimensions"></a>新しいディメンションの定義  
 新しいキューブでディメンションを指定するには、ウィザードの **[新しいディメンションの定義]** ページを使用します。  
  
 テンプレートを使用してキューブを作成する場合、テンプレート内のディメンションが、 **[テンプレートからディメンションを選択]** の下のグリッドに表示されます。 キューブから削除するディメンションについては、その横のチェック ボックスをオフにしてください。 一覧にあるすべてのディメンションを削除するには、グリッドのタイトル バーにあるチェック ボックスをオフにします。 テンプレートを使用しない場合、このグリッドには時間ディメンションのみが表示されます。  
  
 **[新しいディメンションの追加]** の下のグリッドで、ディメンションをキューブに追加することができます。 ディメンションを追加するには、セルをクリックして、 `Name` 、テキストを含む列**新しいディメンションの追加**、ディメンションの名前を入力します。 この一覧から行を削除するには、削除アイコン (**[X]**) をクリックします。  
  
 **[テンプレートからディメンションを選択]** グリッドと **[新しいディメンションの追加]** グリッドの両方では、次の表で説明する列の下に値が表示されます。 いずれかの一覧で値をクリックして変更できます。  
  
|[列]|説明|  
|------------|-----------------|  
|**型**|テンプレート ディメンションのディメンションの種類が表示されます。 ディメンションについてディメンションの種類を変更するには、このセルをクリックします。 この列では、ディメンション オブジェクトの **"種類"** プロパティを設定します。|  
|`Name`|ディメンションの名前を表示します。 別の名前を入力するには、このセルをクリックします。 この値の設定、`Name`ディメンション オブジェクトのプロパティ。|  
|**[SCD]**|ディメンションが緩やかに変化するディメンション (SCD) であることを指定します。 このチェック ボックスをオンにすると、[SCD の開始日]、[SCD の終了日]、[SCD のオリジナル ID]、および [SCD の状態] の各属性がディメンションに追加されます。 **[SCD]** は、キューブの作成にテンプレートを使用する場合に既定で選択され、ウィザードがこれら 4 つの属性タイプをテンプレート ディメンションで検出します。|  
|**属性**|ディメンション用に作成される属性を表示します。 一覧の各属性名の前には、ディメンション名が付きます。 この一覧は読み取り専用です。 ウィザードを終了した後、ディメンション デザイナーを使用して属性を編集できます。|  
  
## <a name="defining-time-periods"></a>時間間隔の定義  
 ウィザードの **[時間間隔の定義]** ページを使用すると、ディメンション内に含める日付の範囲を指定できます。 たとえば、データの中で一番古い年の 1 月 1 日に始まり、最新のトランザクションより後の年まで続く範囲を選択できます。 この範囲外のトランザクションは、そのディメンションの `UnknownMemberVisible` プロパティ設定によって、表示されないか、またはディメンション内で不明メンバーとして表示されます。 `UnknownMemberName` プロパティは、不明メンバーのキャプションを指定します。 また、データで使用する週の開始日を変更することもできます (既定では日曜に設定されます)。  
  
> [!NOTE]  
>  **[時間間隔の定義]** ページは、ウィザードの **[新しいディメンションの定義]** ページで、キューブに時間ディメンションを含めた場合のみ表示されます。  
  
 スキーマに含める時間間隔 (**[年]**、 **[半期]**、 **[四半期]**、 **[三半期]**、 **[月]**、 **[10 日間]**、 **[週]**、 **[日付]**) を選択します。 [日付] の時間間隔の選択は必須です。Date 属性はディメンションのキー属性であるので、この属性がないとディメンションは機能できません。 ディメンションのメンバーのラベル付けに使用する言語を変更することもできます。  
  
 時間間隔を選択すると、それに対応する time 属性が、新しい時間ディメンション内に作成されます。 ウィザードでは、一覧に表示されない関連の属性も追加されます。 たとえば、 **[年]** と **[半期]** の時間間隔を選択すると、ウィザードでは、Year 属性と Half Year 属性に加えて、Day of Year、Day of Half Year、および Half Years of Year の各属性が作成されます。  
  
 キューブの作成を完了した後、ディメンション デザイナーを使用して、時間属性を追加または削除できます。 Date 属性はこのディメンションのキー属性であるため、削除できません。 Date 属性をユーザーに対して非表示にするには、`AttributeHierarchyVisible` プロパティを `False` に設定します。  
  
 使用可能なすべての時間間隔は、ディメンション デザイナーの [時間間隔] ペインに表示されます (ディメンション テーブルに基づくディメンションの場合は、このペインの代わりに **[データ ソース ビュー]** ペインに表示されます)。ディメンションの日付の範囲は、対象のディメンションの **[ソース]** (時間のバインド) プロパティ設定によって変更することができます。 これは構造の変更であるため、データを参照する前に、ディメンションとそれを使用するキューブを再処理する必要があります。  
  
## <a name="specifying-additional-calendars"></a>追加するカレンダーの指定  
 ウィザードの **[追加するカレンダーの指定]** ページで、ディメンション内の階層の基になるカレンダーをさらに選択します。 次のオプションのいずれかを選択してください。  
  
|カレンダー|説明|  
|--------------|-----------------|  
|[会計カレンダー]|12 か月構成の会計カレンダーです。 このカレンダーを選択する場合は、組織で採用されている会計年度の開始月日を指定する必要があります。|  
|[レポート (またはマーケティング) カレンダー]|4 週間から成る月 2 つと 5 週間から成る月 1 つが 3 か月 (四半期) 単位で繰り返される、12 か月構成のレポート用カレンダーです。 このカレンダーを選択する場合は、開始日と月と 4-4-5、4-5-4 または 5-4-4 週、1 か月の週の数を表す 3 か月のパターンを指定します。|  
|[製造カレンダー]|4 週間の 13 期間から成るカレンダーです。このカレンダーは、4 期間から成る 3 四半期と 5 期間から成る 1 四半期に分割されています。 このカレンダーを選択する場合は、製造年の開始週 (1 ～ 4) と開始月だけでなく、どの四半期に追加期間が含まれているかも指定する必要があります。|  
|ISO 8601 カレンダー|国際標準化機構 (ISO) が定める Representation of Dates and Time (日付および時刻の表記に関する標準規格) (8601) に準拠したカレンダーです。 このカレンダーでは、7 日から成る各週に整数の番号が付けられています。 このカレンダーは 1 週間を分割することのないよう、1 年の始まりが 1 月 1 日から数日間前後します。|  
  
 選択したカレンダーと設定によって、ディメンションに作成される属性が決まります。 たとえば、ウィザードの **[時間間隔の定義]** ページで **[年]** と **[四半期]** の時間間隔を選択し、このページで **[会計カレンダー]** を選択すると、会計カレンダーに対して FiscalYear、FiscalQuarter、および FiscalQuarterOfYear 属性が作成されます。  
  
 また、カレンダーに対して作成される属性で構成されるカレンダー固有の階層も作成されます。 カレンダーごとに、各階層の各レベルがその上のレベルにロール アップされます。 たとえば、標準の 12 か月カレンダーでは、ウィザードによって、Years と Weeks または Years と Months という階層が作成されます。 ただし、標準のカレンダーでは月ごとの週の数は同じではありません。したがって、Years、Months、および Weeks の階層はありません。 これに対して、レポートまたは製造カレンダーでは、週は各月に均等に割り当てられています。したがって、これらのカレンダーの週は月にロール アップされます。  
  
## <a name="defining-dimension-usage"></a>ディメンションの使用法の定義  
 ウィザードの **[ディメンションの使用法の定義]** ページでは、ウィザードのディメンションごとに集計するキューブ メジャーを指定できます。 このページの **[ディメンションの使用法]** グリッドには、ディメンションが行、メジャー グループが列として表示されます。 ディメンションとメジャー グループの組み合わせを、チェック ボックスをオンにして選択すると、そのメジャー グループのメジャーがディメンションによって集計されます。  
  
## <a name="completing-the-cube-wizard"></a>キューブ ウィザードの完了  
 **[ウィザードの完了]** ページで新しいキューブの構造を確認し、 **[キューブ名]** ボックスにキューブ名を入力します。 必要に応じて、 **[今すぐスキーマを生成する]** チェック ボックスをオンにして、スキーマ生成ウィザードを開始します。 追加オブジェクトを作成する計画がある場合は、このチェック ボックスはオンにしないでください。 また、キューブ デザイナーを使用して、後でスキーマを生成することもできます。  
  
  
