---
title: 日付型ディメンションの作成 |Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 03/06/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: analysis-services
ms.topic: conceptual
helpviewer_keywords:
- time dimensions [Analysis Services]
- dimensions [Analysis Services], time
- adding time intelligence
- server time dimensions [Analysis Services]
- calendars [Analysis Services]
- time intelligence [Analysis Services]
ms.assetid: 6d692856-4b01-4dca-a650-f97ac220c114
author: minewiskan
ms.author: owend
manager: craigg
ms.openlocfilehash: 76b5027f19eade18aa07187c1673f6ad27079391
ms.sourcegitcommit: 3026c22b7fba19059a769ea5f367c4f51efaf286
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 06/15/2019
ms.locfileid: "66075938"
---
# <a name="create-a-date-type-dimension"></a>日付型ディメンションの作成
  [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] では、時間ディメンションとは、属性が年、半期、四半期、月、日などの時間間隔を表すディメンションの種類を指します。 時間ディメンションの期間は、分析やレポートの粒度を時間ベースで指定します。 時間ディメンションの属性は階層化され、粒度は履歴データのビジネス要件とレポート要件によって主に決定されます。 たとえば、ビジネス インテリジェンス アプリケーションの財務データと販売データでは、ほとんどの場合、月または四半期の粒度が使用されます。  
  
 通常、 [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] のキューブには、さまざまな形式の時間ディメンションが組み込まれています。 データの粒度とレポート要件によっては、各キューブに、複数の時間ディメンションまたは同じ時間ディメンションの複数の階層が含まれている場合があります。 ただし、すべてのキューブに時間ディメンションを組み込む必要があるわけではありません。 利用状況に基づくディメンションでは、時間ではなく利用状況に基づいてコストが設定されるので、利用状況に基づいてコストを設定する場合など、一部の OLAP アプリケーションでは時間ディメンションを使用する必要がありません。  
  
## <a name="dimension-structure"></a>[ディメンション構造]  
 時間ディメンションのディメンション構造は、基になるデータ ソースが時間間隔情報をどのように格納するかによって決まります。 ストレージにおけるこの違いに基づいて、次の 2 種類の基本的な時間ディメンションが生成されます。  
  
 時間ディメンション  
 時間ディメンションは、ディメンションの属性がディメンション テーブルによって提供されるという点で、他のディメンションと似ています。 ディメンション メイン テーブルの各列は、特定の時間間隔に関する属性を定義します。  
  
 他のディメンションと同様に、ファクト テーブルには、時間ディメンションのディメンション テーブルへの外部キー リレーションシップが含まれています。 時間ディメンションのキー属性は、ディメンション メイン テーブル内で詳細レベルが最も低いもの (日付など) または整数キーに基づいています。  
  
 サーバー時間ディメンション  
 時間関連の属性をバインドするディメンション テーブルがない場合は、 [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] で時間間隔に基づいたサーバー時間ディメンションを定義できます。 サーバー時間ディメンションで表される階層、レベル、およびメンバーを定義するには、ディメンションを作成するときに標準時間間隔を選択します。  
  
 サーバー時間ディメンションの属性には、特殊な時間属性バインドが含まれています。 [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] では、Year、Month、Day など、日付に関係する属性の型を使用して、時間ディメンションの属性のメンバーを定義します。  
  
 サーバー時間ディメンションをキューブに組み込んだら、キューブ ウィザードの **[ディメンションの使用法の定義]** ページでリレーションシップを指定して、メジャー グループとサーバー時間ディメンション間にリレーションシップを設定します。  
  
### <a name="calendars"></a>カレンダー  
 時間ディメンションまたはサーバー時間ディメンションでは、時間間隔属性は階層にグループ化されます。 これらの階層は、通常、カレンダーと呼ばれます。  
  
 多くの場合、ビジネス インテリジェンス アプリケーションでは、複数のカレンダー定義が必要となります。 たとえば、人事部門は従業員を使用して追跡可能性があります、*標準*カレンダーを 12 か月構成のグレゴリオ暦カレンダー年 1 月 1 日から 12 月 31 日で終了します。 ただし、その同じ人事部門を使用して支出を追跡可能性があります、*会計*カレンダーを 12 か月カレンダー、組織で使用される会計年度を定義します。  
  
 これらのさまざまなカレンダーは、ディメンション デザイナーで手動で作成できます。 ただし、ディメンション ウィザードに用意されている複数の階層テンプレートを使用すると、時間ディメンションまたはサーバー時間ディメンションを作成するときに何種類かのカレンダーを自動的に生成することができます。 次の表は、ディメンション ウィザードによって生成できる各カレンダーについて説明したものです。  
  
|予定表|説明|  
|--------------|-----------------|  
|標準カレンダー|1 月 1 日に始まって 12 月 31 日に終わる、12 か月構成のグレゴリオ暦カレンダーです。<br /><br /> ディメンション ウィザードでは、時間ディメンションまたはサーバー時間ディメンションのどちらを作成するかにかかわらず、ディメンションの時間間隔を表す属性を定義した後で標準カレンダーの階層が生成されます。 ディメンション ウィザードを使用してサーバー時間ディメンションを作成する場合は、標準カレンダーの開始日を 1 月 1 日以外の日付に設定することもできます。|  
|[会計カレンダー]|12 か月構成の会計カレンダーです。 このカレンダーを選択する場合は、組織で採用されている会計年度の開始月日を指定する必要があります。<br /><br /> 注:このカレンダーでは、サーバー時間ディメンションを作成するディメンション ウィザードを使用している場合のみです。|  
|レポート カレンダー (またはマーケティング カレンダー)|4 週間から成る月 2 つと 5 週間から成る月 1 つが 3 か月 (四半期) 単位で繰り返される、12 か月構成のレポート用カレンダーです。 このカレンダーを選択すると、開始日と月と 4-4-5、4-5-4 または 5-4-4 週、1 か月の週の数を表す 3 か月のパターンを指定します。<br /><br /> 注:このカレンダーでは、サーバー時間ディメンションを作成するディメンション ウィザードを使用している場合のみです。|  
|[製造カレンダー]|4 週間の 13 期間から成るカレンダーです。このカレンダーは、3 期間から成る 3 四半期と 4 期間から成る 1 四半期に分割されています。 このカレンダーを選択する場合は、組織で採用されている製造年の開始週 (1 ～ 4) と開始月だけでなく、どの四半期に 4 期間が含まれているかも指定する必要があります。<br /><br /> 注:このカレンダーでは、サーバー時間ディメンションを作成するディメンション ウィザードを使用している場合のみです。|  
|ISO 8601 カレンダー|国際標準化機構 (ISO) が定める Representation of Dates and Time (日付および時刻の表記に関する標準規格) (8601) に準拠したカレンダーです。 このカレンダーでは、7 日から成る各週に整数の番号が付けられています。 新しい年は、グレゴリオ暦での新しい年の始まりから前後に何日かずれている場合があります。 このカレンダーの最初の週は、木曜日が含まれているグレゴリオ暦での最初の週になります。 そのため、この週の最初の曜日である日曜日は、前年の最後の週に含まれる場合があります。<br /><br /> 注:このカレンダーでは、サーバー時間ディメンションを作成するディメンション ウィザードを使用している場合のみです。|  
  
 サーバー時間ディメンションを作成して、そのディメンションで使用する時間間隔とカレンダーを指定すると、指定した各カレンダーに適した時間間隔属性がディメンション ウィザードによって追加されます。 たとえば、時間間隔として年を使用し、会計カレンダーとレポート カレンダーの両方を含んでいるサーバー時間ディメンションを作成すると、ウィザードによって、FiscalYear と ReportingYears という属性がそれぞれ標準の Years 属性と共にディメンションに追加されます。 サーバー時間ディメンションには、日と週が含まれているディメンションの場合の DayOfWeek 属性など、選択した時間間隔の組み合わせに対する属性も追加されます。 ディメンション ウィザードでは、1 つのカレンダー タイプに属する属性を組み合わせることによって、カレンダー階層が作成されます。 たとえば、会計カレンダー階層では、次のレベルを含めることができます。会計年度、会計半期、会計四半期、会計月、および会計日。  
  
## <a name="adding-time-intelligence-with-the-business-intelligence-wizard"></a>ビジネス インテリジェンス ウィザードを使用したタイム インテリジェンスの追加  
 時間ディメンションを定義し、定義したディメンションをキューブに追加したら、ビジネス インテリジェンス ウィザードを使用して、期間対日付メジャー、期間対期間メジャー、ローリング平均値メジャーなどのタイム インテリジェンス機能を追加することができます。 詳細については、「 [ビジネス インテリジェンス ウィザードを使用したタイム インテリジェンス計算の定義](define-time-intelligence-calculations-using-the-business-intelligence-wizard.md)」を参照してください。  
  
> [!NOTE]  
>  ビジネス インテリジェンス ウィザードを使用して、タイム インテリジェンスをサーバー時間ディメンションに追加することはできません。 ビジネス インテリジェンス ウィザードによってタイム インテリジェンスをサポートする階層が追加されたら、この階層を時間ディメンション テーブルの列にバインドする必要があります。 サーバー時間ディメンションは、対応する時間ディメンション テーブルを持たないため、この追加の階層をサポートできません。  
  
## <a name="see-also"></a>参照  
 [時間テーブルの生成による時間ディメンションの作成](create-a-time-dimension-by-generating-a-time-table.md)   
 [ビジネス インテリジェンス ウィザードの F1 ヘルプ](../business-intelligence-wizard-f1-help.md)   
 [ディメンションの種類](../multidimensional-models-olap-logical-dimension-objects/database-dimension-properties-types.md)  
  
  
