---
title: マイニング モデルにフィルターを適用 |Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: analysis-services
ms.topic: conceptual
helpviewer_keywords:
- model filter [data mining]
- filters [data mining]
- filtering input rows [Analysis Services]
- filtering data [Analysis Services]
ms.assetid: 4d0abeb5-e939-46d3-9097-6e0358244300
author: minewiskan
ms.author: owend
manager: craigg
ms.openlocfilehash: 0370d4fceada5c0a287c4a071691ea20d5a28f6c
ms.sourcegitcommit: 3026c22b7fba19059a769ea5f367c4f51efaf286
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 06/15/2019
ms.locfileid: "66086218"
---
# <a name="apply-a-filter-to-a-mining-model"></a>マイニング モデルへのフィルターの適用
  入れ子になったテーブルがマイニング構造に含まれている場合は、ケース テーブル、入れ子になったテーブル、またはその両方にフィルターを適用できます。  
  
 次の手順は、ケース フィルター、入れ子になったテーブル行に適用するフィルターの両方を作成する方法を示しています。  
  
 ケース テーブルの条件は、収入が 30000 ～ 40000 である顧客に限定することです。 入れ子になったテーブルの条件は、特定の品目を購入していない顧客に限定することです。  
  
 この例で作成された、完全なフィルター条件は次のとおりです。  
  
```  
[Income] > '30000'   
AND  [Income] < '40000'   
AND EXISTS (SELECT * FROM [<nested table name>]   
WHERE [Model] <> 'Water Bottle' )   
```  
  
### <a name="to-create-a-case-filter-on-a-mining-model"></a>マイニング モデルに対してケース フィルターを作成するには  
  
1.  [!INCLUDE[ssBIDevStudioFull](../../includes/ssbidevstudiofull-md.md)]のソリューション エクスプローラーで、フィルターを適用するマイニング モデルが含まれているマイニング構造をクリックします。  
  
2.  **[マイニング モデル]** タブをクリックします。  
  
3.  モデルを選択し、右クリックしてショートカット メニューを開きます。  
  
     \- または -  
  
     モデルを選択します。 次に、 **[マイニング モデル]** メニューの **[モデル フィルターの設定]** をクリックします。  
  
4.  **[モデル フィルター]** ダイアログ ボックスで、 **[マイニング構造列]** ボックスのグリッドの先頭行をクリックします。  
  
5.  データ ソースに 1 つのフラット テーブルが含まれる場合、ドロップダウン リストには該当のテーブルの列名のみが表示されます。  
  
     マイニング構造に複数のテーブルが含まれる場合、リストにはソース テーブルの名前が示されます。 テーブルを選択するまで列名は表示されません。  
  
     マイニング構造にケース テーブルと入れ子になったテーブルが含まれる場合は、ドロップダウン リストにケース テーブルの列、入れ子になったテーブルの名前が表示されます。  
  
6.  ドロップダウン リストから列を選択します。  
  
     テキスト ボックスの左側のアイコンが変化して、選択されたアイテムがテーブルであるか列であるかが示されます。  
  
7.  **[演算子]** ボックスをクリックし、一覧から演算子を選択します。 有効な演算子は、選択した列のデータ型によって変わります。  
  
8.  **[値]** ボックスをクリックし、ボックスに値を入力します。  
  
     たとえば、選択`Income`選択、列と、大きい演算子 (>) と入力しより`30000`します。  
  
9. グリッドの次の行をクリックします。  
  
     作成したフィルター条件が [式] ボックスに自動的に追加されます。 例を次に示します。 `[Income] > '30000'`  
  
10. グリッドの次の行の **[ルールの適用条件]** ボックスをクリックし、条件を追加します。  
  
     たとえば、BETWEEN 条件を作成するには、次のように選択します。`AND`論理演算子のドロップダウン リストから。  
  
11. 演算子を選択し、手順 7. と手順 8. に示したように値を入力します。  
  
     たとえば、 `Income` 、もう一度列として小なり演算子 (<) を選択し、入力`40000`します。  
  
12. グリッドの次の行をクリックします。  
  
13. [式] ボックスのフィルター条件が自動的に更新され、新しい条件が追加されます。 完成した式は次のようになります。 `[Income] > '30000'AND [Income] < '40000'`  
  
### <a name="to-add-a-filter-on-the-nested-table-in-a-mining-model"></a>マイニング モデルの入れ子になったテーブルにフィルターを追加するには  
  
1.  **\<名 > モデル フィルター**  ダイアログ ボックスで、下のグリッドで空の行をクリックします。**マイニング構造列**します。  
  
2.  ドロップダウン リストから、入れ子になったテーブルの名前を選択します。  
  
     テキスト ボックスの左側のアイコンが変化して、選択されたアイテムがテーブルの名前であることが示されます。  
  
3.  **[演算子]** ボックスをクリックし、 **[次の値を含む]** または **[次の値を含まない]** を選択します。  
  
     ケース テーブルでは入れ子になったテーブルの特定の値を含むケースのみに制限しているため、 **[モデル フィルター]** ダイアログ ボックスで入れ子になったテーブルに対して選択できる条件はこれだけです。 次の手順で入れ子になったテーブルの条件に値を設定します。  
  
4.  をクリックして、**値**ボックスをクリックして、 **([...])** ボタン式を作成します。  
  
     **\<名 > フィルター**  ダイアログ ボックスが表示されます。 このダイアログ ボックスでは、現在のテーブルにのみ条件を設定できます。ここでは、入れ子になったテーブルです。  
  
5.  **[マイニング構造列]** ボックスをクリックし、入れ子になったテーブル列のドロップダウン リストから列名を選択します。  
  
6.  **[演算子]** をクリックし、列に対して有効な演算子の一覧から演算子を選択します。  
  
7.  **[値]** をクリックし、値を入力します。  
  
     たとえば、**マイニング構造列**選択`Model`します。 **演算子**、 `<>`、値を入力します`Water Bottle`します。 この条件で次のフィルター式が作成されます。  
  
```  
EXISTS (SELECT * FROM [<nested table name>] WHERE [Model] <> 'Water Bottle' )   
```  
  
> [!NOTE]  
>  入れ子になったテーブルの属性数に制限はないため、 [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] では選択できる値の一覧を表示しません。 値を正確に入力する必要があります。 また、入れ子になったテーブルに LIKE 演算子を使用することはできません。  
  
1.  さらに条件を選択して、条件を結合して、必要に応じて追加`AND`または`OR`で、**や**の左側にあるボックス、**条件**グリッド。 [!INCLUDE[clickOK](../../includes/clickok-md.md)]  
  
2.  **[モデル フィルター]** ダイアログ ボックスで、 **[フィルター]** ダイアログ ボックスを使用して作成した条件を確認します。 入れ子になったテーブルの条件は、ケース テーブルの条件に追加され、フィルター条件の完全なセットは **[式]** ボックスに表示されます。  
  
3.  必要に応じて、 **[クエリの編集]** をクリックして、フィルター式を手動で変更できます。  
  
    > [!NOTE]  
    >  フィルター式の一部を手動で変更すると、グリッドが無効になり、その後はテキスト編集モードでしかフィルター式を操作できなくなります。 グリッド編集モードに戻すには、フィルター式を消去して最初からやり直す必要があります。  
  
  
## <a name="see-also"></a>参照  
 [マイニング モデルのフィルター (Analysis Services - データ マイニング)](mining-models-analysis-services-data-mining.md)   
 [マイニング モデル タスクと操作方法](mining-model-tasks-and-how-tos.md)   
 [マイニング モデルからのフィルターの削除](delete-a-filter-from-a-mining-model.md)  
  
  
