---
title: マイニング モデルでのドリルスルー |Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: analysis-services
ms.topic: conceptual
ms.assetid: f179a467-7d03-4d61-8e9a-6b5afb5fc2d5
author: minewiskan
ms.author: owend
manager: craigg
ms.openlocfilehash: b955ade0251f43d6a482abe346c286c6bafd0ce7
ms.sourcegitcommit: 3026c22b7fba19059a769ea5f367c4f51efaf286
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 06/15/2019
ms.locfileid: "66084595"
---
# <a name="drillthrough-on-mining-models"></a>マイニング モデルでのドリルスルー
  *ドリルスルー* とは、マイニング モデルまたはマイニング構造に対してクエリを実行し、モデルで公開されていない詳細データを取得する機能です。  
  
 [!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)] は、ケース データへのドリルスルーの 2 つのオプションを提供します。 データの作成に使用されたケースにドリルスルーすることも、マイニング構造のケースにドリルスルーすることもできます。  
  
## <a name="drillthrough-to-model-cases-vs-drillthrough-to-structure"></a>モデル ケースへのドリルスルーと構造へのドリルスルー  
 **モデル ケース** へのドリルスルーは、モデル内のルール、パターン、またはクラスターに関する詳細情報を探すのに役立ちます。 顧客連絡先情報を使用するなどは、クラスタ リング モデルで分析するため、ドリルスルーを使用して、データが、使用可能な場合でもことができます、モデルからその情報にアクセスします。  
  
 対照的に、 **構造データへのドリルスルー** は、モデル内で使用できなかった情報へのアクセスを可能にすることが目的です。 たとえば、一部の構造列はデータ型に互換性がないかデータが分析に役立たないためにモデルから除外されていることがあります。  
  
## <a name="enabling-drillthrough-on-a-model"></a>モデルのドリルスルーの有効化  
 マイニング モデルでドリルスルーを使用するには、次の条件が満たされている必要があります。  
  
-   ドリルスルーは、モデル ケースに対してのみ構成でき、マイニング構造には構成できません (その逆は不可能です)。  つまり、マイニング モデルでドリルスルーを有効にして、マイニング構造へのドリルスルーを可能にする必要があります。  
  
-   モデルと構造へのドリルスルーは、どちらも既定では無効になっています。 データ マイニング ウィザードを使用する場合は、最終ページにモデル ケースへのドリルスルーを有効にするオプションがあります。  
  
-   既存のマイニング モデルにドリルスルー機能を追加することは可能ですが、その場合、データをドリルスルーする前にモデルを再処理する必要があります。  
  
-   トレーニング処理の間に作成されたキャッシュが保持されていない限り、ドリルスルーは動作しません。 キャッシュを制御するプロパティの詳細については、「 [マイニング構造でのドリルスルー](drillthrough-on-mining-structures.md)」を参照してください。  
  
## <a name="models-that-support-drillthrough"></a>ドリルスルーをサポートするモデル  
 ドリルスルーを許可するようにマイニング モデルが構成されており、ユーザーが適切な権限を持っている場合、モデルの参照時に適切なビューアーでノードをクリックすると、そのノード内のケースに関する詳細情報を取得できます。  
  
 すべてのモデルでドリルスルーがサポートされるわけではありません。ドリルスルーを使用できるかどうかは、モデルの作成に使用したアルゴリズムによって異なります。 次の表に、ドリルスルーをサポートしないモデルと制限付きでドリルスルーをサポートするモデルの種類を示します。 モデルの種類がここで示されていない場合、ドリルスルーはサポートされています。  
  
|**アルゴリズム名**|**ドリルスルーのサポート**|  
|------------------------|----------------------------------|  
|Microsoft Naïve Bayes アルゴリズム|サポートされていません。<br /><br /> これらのアルゴリズムでは、コンテンツ内の特定のノードにケースが割り当てられません。|  
|Microsoft ニューラル ネットワーク アルゴリズム|サポートされていません。<br /><br /> これらのアルゴリズムでは、コンテンツ内の特定のノードにケースが割り当てられません。|  
|Microsoft ロジスティック回帰アルゴリズム|サポートされていません。<br /><br /> これらのアルゴリズムでは、コンテンツ内の特定のノードにケースが割り当てられません。|  
|Microsoft 線形回帰アルゴリズム|サポートされています。<br /><br /> ただし、モデルが 1 つのノードを作成するため、`All`ドリルスルーはモデルのすべてのトレーニング ケースを返します。 トレーニング セットが大きいと、結果の読み込みに非常に時間がかかることがあります。|  
|Microsoft Time Series アルゴリズム|サポートされています。<br /><br /> ただし、構造やケース データのドリルスルーに、データ マイニング デザイナーの **[マイニング モデル ビューアー]** を使用することはできません。 代わりに、DMX クエリを作成する必要があります。<br /><br /> また、タイム シリーズ モデルでは、特定のノードをドリルスルーしたり、特定のノード内のケースを取得する DMX クエリを記述したりすることができません。 日付や属性値などの他の条件を使用して、モデルや構造からケース データを取得することは可能です。<br /><br /> Microsoft タイム シリーズ アルゴリズムで作成された ARTXP ノードおよび ARIMA ノードの詳細を表示する場合は、[Microsoft 汎用コンテンツ ツリー ビューアー (データ マイニング)](../microsoft-generic-content-tree-viewer-data-mining.md) を使用する方が簡単です。|  
  
## <a name="related-tasks"></a>Related Tasks  
 マイニング モデルでドリルスルーを使用する方法の詳細については、次のトピックを参照してください。  
  
|処理手順|リンク|  
|-----------|-----------|  
|マイニング モデル ビューアーでドリルスルーを使用する|[モデル ビューアーからのドリルスルーの使用](use-drillthrough-from-the-model-viewers.md)|  
|ドリルスルーを使用してモデルのケース データを取得する|[マイニング モデルからケース データへのドリルスルー](drill-through-to-case-data-from-a-mining-model.md)|  
|既存のマイニング モデルのドリルスルーを有効にする|[マイニング モデルのドリルスルーの有効化](enable-drillthrough-for-a-mining-model.md)|  
|特定のモデルの種類に対するドリルスルー クエリの例|[データ マイニング クエリ](data-mining-queries.md)|  
|マイニング モデル ウィザードでドリルスルーを有効にする|[[ウィザードの完了] (データ マイニング ウィザード)](../completing-the-wizard-data-mining-wizard.md)|  
  
## <a name="see-also"></a>参照  
 [マイニング構造でのドリルスルー](drillthrough-on-mining-structures.md)  
  
  
