---
title: モデル ビューアーからのドリルスルーの使用 |Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: analysis-services
ms.topic: conceptual
ms.assetid: e5e065ad-c688-4c2c-8c82-7f3038e04915
author: minewiskan
ms.author: owend
manager: craigg
ms.openlocfilehash: ebb910af4a9c01784fb74195ad6eed0f7f96db71
ms.sourcegitcommit: 3026c22b7fba19059a769ea5f367c4f51efaf286
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 06/15/2019
ms.locfileid: "66082837"
---
# <a name="use-drillthrough-from-the-model-viewers"></a>モデル ビューアーからのドリルスルーの使用
  モデルの種類に応じて、データ マイニング デザイナーの **[マイニング モデル ビューアー]** タブにある参照ビューアーのドリルスルーを使用して、マイニング モデルで使用されているケースを調べたり、マイニング構造の追加列を参照したりできます。 モデルのパターンは特定のケースに直接リンクできないため、多くのモデルの種類ではドリルスルーがサポートされませんが、次のモデルの種類ではドリルスルーがサポートされます。  
  
 モデルでドリルスルーが有効になっている必要があり、適切な権限も必要です。 モデルが以前に処理されたかどうか、またコンテンツがあるかどうかにかかわらず、ドリルスルー オプションはモデルが未処理状態の場合にも無効になることがあります。 ドリルスルーを使用してモデル ケース データを取得するには、構造とモデルのキャッシュが最新である必要があります。  
  
### <a name="use-drillthrough-in-the-microsoft-tree-viewer"></a>Microsoft ツリー ビューアーでのドリルスルーの使用  
  
1.  データ マイニング デザイナーで、デシジョン ツリー モデルを選択し、 **[モデルの参照]** を選択して **[Microsoft ツリー ビューアー]** にモデルを開きます。 SQL Server Management Studio でモデルを右クリックし、 **[参照]** をクリックします。  
  
2.  ツリー グラフの任意のノードを右クリックし、 **[ドリルスルー]** を選択します。  
  
3.  以下のオプションの 1 つを選択します。**モデル列のみ**または**モデルおよび構造の列**します。 権限がない場合は、オプションを利用できないことがあります。  
  
4.  **[ドリルスルー]** ダイアログ ボックスが開き、ケース データ、構造データ、またはその両方が表示されます。 ダイアログ ボックスのタイトル バーには、ドリルスルー クエリが実行されたノードを識別する説明も表示されます。  
  
5.  結果内の任意の場所を右クリックし、 **[すべてコピー]** をクリックして結果をクリップボードに保存します。  
  
### <a name="use-drillthrough-in-the-microsoft-cluster-viewer"></a>Microsoft クラスター ビューアーでのドリルスルーの使用  
  
1.  データ マイニング デザイナーで、クラスター モデルを選択し、 **[モデルの参照]** を選択して **[Microsoft クラスター ビューアー]** にモデルを開きます。 SQL Server Management Studio でモデルを右クリックし、 **[参照]** をクリックします。  
  
2.  **[クラスター]** タブで、任意のノードを右クリックします。  
  
3.  選択**ドリル スルー**、次のオプションのいずれかを選択します。**モデル列のみ**または**モデルおよび構造の列**します。 権限がない場合は、オプションを利用できないことがあります。  
  
4.  **[ドリルスルー]** ダイアログ ボックスが開き、ケース データ、構造データ、またはその両方が表示されます。 ダイアログ ボックスのタイトル バーには、ケースのクラスターを識別する説明も表示されます。  
  
5.  結果内の任意の場所を右クリックし、 **[すべてコピー]** をクリックして結果をクリップボードに保存します。  
  
### <a name="use-drillthrough-in-the-microsoft-association-rules-viewer"></a>Microsoft アソシエーション ルール ビューアーでのドリルスルーの使用  
  
1.  データ マイニング デザイナーで、アソシエーション モデルを選択し、 **[モデルの参照]** を選択して **[Microsoft アソシエーション ルール ビューアー]** にモデルを開きます。 SQL Server Management Studio でモデルを右クリックし、 **[参照]** をクリックします。  
  
2.  **[ルール]** タブで、ルールを表す任意の行を右クリックします。 **[アイテムセット]** タブで、アイテムセットを含む任意の行をクリックします。  
  
3.  選択**ドリル スルー**、次のオプションのいずれかを選択します。**モデル列のみ**または**モデルおよび構造の列**します。 権限がない場合は、オプションを利用できないことがあります。  
  
4.  **[ドリルスルー]** ダイアログ ボックスが開き、ケース データ、構造データ、またはその両方が表示されます。 ダイアログ ボックスのタイトル バーには、ルール名を識別する説明も表示されます。  
  
5.  結果内の任意の場所を右クリックし、 **[すべてコピー]** をクリックしてケースの結果全体をクリップボードに保存します。 **[コピー]** を選択して、選択したケースのみコピーすることもできます。 モデルに入れ子になったテーブル列が含まれる場合は、入れ子になったテーブル列の名前のみ貼り付けられます。各ケースの入れ子になったテーブル列内のデータ値を取得するには、モデル コンテンツに対するクエリを作成する必要があります。  
  
### <a name="use-drillthrough-in-the-microsoft-sequence-cluster-viewer"></a>Microsoft シーケンス クラスター ビューアーでのドリルスルーの使用  
  
1.  データ マイニング デザイナーで、クラスター モデルを選択し、 **[モデルの参照]** を選択して **[Microsoft クラスター ビューアー]** にモデルを開きます。 SQL Server Management Studio でモデルを右クリックし、 **[参照]** をクリックします。  
  
2.  **[クラスター ダイアグラム]** タブで、クラスターを表す任意のノードを右クリックします。 **[クラスターのプロファイル]** タブから、クラスター プロファイル内またはモデルの母集団を表すクラスター内の任意の場所をクリックします。  
  
3.  選択**ドリル スルー**、次のオプションのいずれかを選択します。**モデル列のみ**または**モデルおよび構造の列**します。 権限がない場合は、オプションを利用できないことがあります。  
  
4.  **[ドリルスルー]** ダイアログ ボックスが開き、ケース データ、構造データ、またはその両方が表示されます。 ダイアログ ボックスのタイトル バーには、ケースのクラスターを識別する説明も表示されます。  
  
5.  結果内の任意の場所を右クリックし、 **[すべてコピー]** をクリックして結果をクリップボードに保存します。 モデルに入れ子になったテーブル列が含まれる場合は、入れ子になったテーブル列の名前のみ貼り付けられます。各ケースの入れ子になったテーブル列内のデータ値を取得するには、モデル コンテンツに対するクエリを作成する必要があります。  
  
## <a name="see-also"></a>参照  
 [マイニング モデル ビューアーのタスクと操作方法](mining-model-viewer-tasks-and-how-tos.md)   
 [マイニング モデルでのドリルスルー](drillthrough-on-mining-models.md)   
 [マイニング構造でのドリルスルー](drillthrough-on-mining-structures.md)  
  
  
