---
title: 'O2SS0160: SELECT ステートメントが変換されていません (エラー)'
description: SQL Server Migration Assistant (SSMA) for Oracle が、正しい形式の ORDER BY 句を持つ2つのシナリオで SELECT ステートメントを変換しない理由について説明します。
author: nahk-ivanov
ms.prod: sql
ms.technology: ssma
ms.devlang: sql
ms.topic: article
ms.date: 1/22/2020
ms.author: alexiva
ms.openlocfilehash: 4791dbd19c6210688b00758d4f600327d0e3675d
ms.sourcegitcommit: e572f1642f588b8c4c75bc9ea6adf4ccd48a353b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 06/15/2020
ms.locfileid: "84779289"
---
# <a name="o2ss0160-select-statement-not-converted-error"></a>O2SS0160: SELECT ステートメントが変換されていません (エラー)

この記事では、SQL Server Migration Assistant (SSMA) for Oracle が、 `SELECT` 誤った形式の句を持つ2つのシナリオでステートメントを変換しない理由について説明し `ORDER BY` ます。

## <a name="background"></a>バックグラウンド

SSMA が複雑なステートメントを変換できない場合があり `SELECT` ます。

## <a name="possible-remedies"></a>考えられる解決策

2つのシナリオがあります。この場合、SSMA では select ステートメントが変換されず、エラーメッセージが生成されます。

### <a name="scenario-1-select-distinct-statement-is-used-with-connect-by-prior-statement-in-the-hierarchical-query"></a>シナリオ 1: `SELECT DISTINCT` ステートメントを `CONNECT BY PRIOR` 階層クエリのステートメントと共に使用する

次の例を考えてみましょう。

```sql
SELECT DISTINCT
    empno,
    MGR,
    ename
FROM
    emp
START WITH MGR = 7902
CONNECT BY PRIOR MGR = empno;
```

SSMA で上記のコードを変換しようとすると、次のエラーメッセージが生成されます。

> O2SS0160: SELECT ステートメントが変換されていません

上記の問題を解決するには、 `ORDER BY` 次に示すように、Oracle のソースコードで句を使用します。

```sql
SELECT DISTINCT
    empno,
    MGR,
    ename
FROM
    emp
START WITH MGR = 7902
CONNECT BY PRIOR MGR = empno
ORDER BY empno;
```

SSMA により、上記のクエリは正常に変換されます。

### <a name="scenario-2-order-by-clause-sorts-the-result-set-based-on-the-two-columnsfields-but-you-have-specified-only-one-columnfield-in-select-clause"></a>シナリオ 2: `ORDER BY` 句は2つの列またはフィールドに基づいて結果セットを並べ替えますが、指定した列/フィールドは1つだけです。 `SELECT`

次の例を考えてみましょう。

```sql
SELECT Empno
FROM emp
ORDER BY 1, 2;
```

SSMA で上記のコードを変換しようとすると、次のエラーメッセージが生成されます。

> O2SS0160: SELECT ステートメントが変換されていません

このエラーを解決するには、句のフィールドまたは列の数を減らす `ORDER BY` か、または句に追加のフィールド/列を追加し `SELECT` ます。

次に、から2番目の列参照を削除したクエリを示し `ORDER BY` ます。

```sql
SELECT Deptno
FROM emp
ORDER BY 1;
```

SSMA により、上記のクエリは正常に変換されます。

## <a name="related-conversion-messages"></a>関連する変換メッセージ

* O2SS0268: 外部結合を含む階層クエリは変換できません
* O2SS0285: 階層クエリが変換されませんでした
