---
title: 'O2SS0101: 無効なパラメーターを省略しています (エラー)'
description: SQL Server Migration Assistant (SSMA) for Oracle で、パラメーターを省略した場合に、パッケージ化された関数またはパッケージ化されたプロシージャ呼び出しの説明を取得できない理由について説明します。
authors: nahk-ivanov
ms.service: ssma
ms.devlang: sql
ms.topic: article
ms.date: 1/22/2020
ms.author: alexiva
ms.openlocfilehash: aa34b9155ef5fcbe382eddf0921bd00c480a4ad6
ms.sourcegitcommit: b87d36c46b39af8b929ad94ec707dee8800950f5
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 02/08/2020
ms.locfileid: "76909544"
---
# <a name="o2ss0101-invalid-parameter-omitting-error"></a>O2SS0101: 無効なパラメーターを省略しています (エラー)

この記事では、SQL Server Migration Assistant (SSMA) for Oracle で、パラメーターを省略した場合に、パッケージ化された関数またはパッケージ化されたプロシージャ呼び出しの説明を取得できない理由について説明します。

## <a name="background"></a>バックグラウンド

パッケージとは、データベースに格納されている関連プログラムオブジェクト (プロシージャ、関数、変数、定数、カーソル、例外など) のカプセル化されたコレクションです。 パッケージで定義されている関数またはプロシージャを実行するには、関数名の前に、必要なパラメーターを使用してパッケージ名を付ける必要があります。

必須パラメーターを省略するパッケージで定義されている関数またはプロシージャを呼び出すと、SSMA によってエラーが生成されます。

## <a name="example"></a>例

次の例では、関数`MATH_PKG` `GET_SUM`を含むパッケージを作成しています。

```sql
CREATE OR REPLACE PACKAGE MATH_PKG AS
    FUNCTION GET_SUM (n1 INT, n2 INT DEFAULT 0, n3 INT DEFAULT 0) RETURN INT;
END MATH_PKG;

CREATE OR REPLACE PACKAGE BODY MATH_PKG AS
    FUNCTION GET_SUM (n1 INT, n2 INT DEFAULT 0, n3 INT DEFAULT 0)
    RETURN INT
    IS
    BEGIN
        RETURN n1 + n2 + n3;
    END;
END MATH_PKG;
```

関数を呼び出す PL/SQL ステートメントは、次のようになります。

```sql
DECLARE
    addition INT;
BEGIN
    addition := MATH_PKG.GET_SUM();
END;
```

SSMA が上記のステートメントを変換しようとすると、要求さ`GET_SUM`れたパラメーターまたは間違った数の引数を指定せずに呼び出された関数を解決できないため、次のエラーメッセージが生成されます。

> O2SS0101: 無効なパラメーターを省略しています

## <a name="possible-remedies"></a>考えられる解決策

上記のエラーの解決策は、Oracle でコードを書き直すことです。 実際、Oracle では、ステートメントで上記のパッケージを呼び出すと、の呼び出しで間違った数または型の引数の PL/SQL `GET_SUM`エラーが発生します。

そのため、関数内のパラメーターにオプションの値を割り当てることにより、Oracle 自体の問題を修正する必要があります。 これにより、関数を呼び出すために必要な引数の数と型が一致します。 パラメーターを省略可能にするには、既定値を設定できます。値が渡されない場合は、既定値が使用されます。

上記の Oracle サンプルの書き換えコードを以下に示します。次に、関数`(n1 INT DEFAULT 0)`の`GET_SUM`最初のパラメーターに既定値を割り当てています。

```sql
CREATE OR REPLACE PACKAGE MATH_PKG AS
   FUNCTION GET_SUM (n1 INT DEFAULT 0, n2 INT DEFAULT 0, n3 INT DEFAULT 0) RETURN INT;
END MATH_PKG;

CREATE OR REPLACE PACKAGE BODY MATH_PKG AS
   FUNCTION GET_SUM (n1 INT DEFAULT 0, n2 INT DEFAULT 0, n3 INT DEFAULT 0)
   RETURN INT
   IS
   BEGIN
       RETURN n1 + n2 + n3;
   END;
END MATH_PKG;
```

SSMA によってコードが適切に変換されるようになります。

## <a name="related-conversion-messages"></a>関連する変換メッセージ

* O2SS0102: プロシージャ (function) の呼び出しにパラメーターがありません
* [O2SS0104: アンパッケージされた関数呼び出しにパラメーターがありません](o2ss0104.md)
