---
title: 'O2SS0407: サポートされていないコレクションキーの種類 (エラー)'
description: SQL Server Migration Assistant (SSMA) for Oracle が、コレクションまたはレコードのデータ型を持つ一部のステートメントを変換できない理由について説明します。
author: nahk-ivanov
ms.prod: sql
ms.technology: ssma
ms.devlang: sql
ms.topic: article
ms.date: 1/22/2020
ms.author: alexiva
ms.openlocfilehash: fc18b2de51f4478fc520373bce27f78bf54bc6d4
ms.sourcegitcommit: e572f1642f588b8c4c75bc9ea6adf4ccd48a353b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 06/15/2020
ms.locfileid: "84779202"
---
# <a name="o2ss0407-unsupported-collection-key-type-error"></a>O2SS0407: サポートされていないコレクションキーの種類 (エラー)

この記事では、SQL Server Migration Assistant (SSMA) for Oracle が、コレクションまたはレコードのデータ型を持つ一部のステートメントを変換できない理由について説明します。 この記事では、SSMA が Oracle データベースで使用されていないコードを識別するシナリオについて説明します。

## <a name="background"></a>バックグラウンド

コレクションは、順序付けられた要素のグループであり、すべて同じ型です。 これは、リスト、配列、およびその他の使い慣れたデータ型を含む一般的な概念です。 各要素には、コレクション内での位置を決定する一意の添字があります。 入れ子になった型のコレクションを使用する場合、キーは int (既定値) または文字列型のいずれかになります。

SSMA には、Oracle コレクションの移行パスが用意されています。 ただし、SSMA では、整数と文字列を除くコレクションキーはサポートされていません。 そのため、SSMA では、整数および文字列以外のインデックスキーを使用してコレクション変数を検出すると、エラーメッセージが生成されます。

## <a name="example"></a>例

次の例で `number_colln_dec_index` は、によってインデックス付けされたユーザー定義型を使用してい `DECIMAL` ます。 このコレクション型では、オブジェクト `money_index` が作成されます。

```sql
DECLARE
    TYPE number_colln_dec_index IS TABLE OF NUMBER INDEX BY DECIMAL;
    money_index number_colln_dec_index;
BEGIN
    NULL;
END;
```

SSMA で上記のコードを変換しようとすると、次のエラーメッセージが生成されます。

> O2SS0407: サポートされていないコレクションキーの種類

## <a name="possible-remedies"></a>考えられる解決策

この種の問題の一般的な解決策は、インデックスキーを整数またはサポートされている任意の文字列型 (など) に置き換えることです `VARCHAR2` 。 この例では、テーブルが型であるため、 `NUMBER` インデックスキーをに置き換えると、 `DECIMAL` `INTEGER` ssma によってスキーマが正常に変換されます。

```sql
DECLARE
    TYPE number_colln_dec_index IS TABLE OF NUMBER INDEX BY INTEGER;
    money_index number_colln_dec_index;
BEGIN
    NULL;
END;
```

## <a name="related-conversion-messages"></a>関連する変換メッセージ

* [O2SS0334: BULK COLLECT INTO 句が変換されませんでした](o2ss0334.md)
* [O2SS0351: コレクションメソッドの変換はサポートされていません](o2ss0351.md)
* [O2SS0352: BULK COLLECT INTO 句と DISTINCT を含む SELECT ステートメントはサポートされていません](o2ss0352.md)
