---
title: 'O2SS0188: ソースメタデータにシーケンスが見つかりません (エラー)'
description: SQL Server Migration Assistant (SSMA) for Oracle が Oracle シーケンスオブジェクトへの参照を含むステートメントを変換できない理由について説明します。
author: nahk-ivanov
ms.prod: sql
ms.technology: ssma
ms.devlang: sql
ms.topic: article
ms.date: 1/22/2020
ms.author: alexiva
ms.openlocfilehash: e9f01bf654048e6cda30038de8f67506ab8100d7
ms.sourcegitcommit: e572f1642f588b8c4c75bc9ea6adf4ccd48a353b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 06/15/2020
ms.locfileid: "84779534"
---
# <a name="o2ss0188-sequence-not-found-in-source-metadata-error"></a>O2SS0188: ソースメタデータにシーケンスが見つかりません (エラー)

この記事では、SQL Server Migration Assistant (SSMA) for Oracle が Oracle オブジェクトへの参照を含むステートメントを変換できないいくつかの理由について説明し `SEQUENCE` ます。

## <a name="background"></a>バックグラウンド

は、順序付けされた `SEQUENCE` 番号シーケンスを生成するために使用される Oracle オブジェクトです。 これは、ユーザーが任意のテーブルで主キーまたは外部キーとして機能する一意の番号を作成する必要がある場合に便利です。

SSMA では、プロジェクトの SSMA ソースメタデータでシーケンスオブジェクトを見つけることができない場合に、エラーメッセージが表示されます。

SSMA がソースメタデータ内でシーケンスを見つけることができないシナリオにつながる可能性が2つあります。

1. オブジェクトは、 `SEQUENCE` Oracle データベースへの接続時にインポート操作から除外されました。
2. `SEQUENCE`オブジェクトは、データベースリンクを使用してリモートデータベースに配置されます。

## <a name="example"></a>例

次に例を示します。

```sql
INSERT INTO employees (employeeid, lastname, Firstname)
VALUES(SQ1.nextval, 'David', 'Miller');
```

このクエリは、Oracle で作成されたシーケンスを参照します `SQ1` 。 SSMA は SQL server への移行を試みます。 ただし、この SSMA がこのシーケンスの参照を見つけることができない場合は、次のエラーが発生します。

> O2SS0188: ソースメタデータにシーケンスが見つかりません

## <a name="possible-remedies"></a>考えられる解決策

これは、oracle のセキュリティ機能によっては、Oracle データベースとの接続中にいくつかの問題が原因で発生する可能性があります。 これを解決するには、SSMA が Oracle データベースに正しく接続されていることと、oracle データベースのトリガー、プロシージャ、特にシーケンスなどのすべてのオブジェクトが**Oracle メタデータエクスプローラー**に表示されていることを確認する必要があります。

上記の例では、 **Oracle メタデータエクスプローラー**を参照することにより、ssma が Oracle Database と適切にリンクされていることを確認します。 対応する必要なシーケンスがメタデータエクスプローラーの [**シーケンス**] ノードに表示されない場合は、アクセス許可を使用して Oracle に再接続 `DBA` します。 次に、参照先のシーケンスが**Oracle メタデータエクスプローラー**に表示されます。

参照しているが `SEQUENCE` データベースリンクを使用して別のデータベースにある場合、SSMA は、SQL Server での共有使用のためのシーケンスの直接移行をサポートしていません。 代わりに、ソースデータベースでを再作成し `SEQUENCE` 、クエリ内のデータベースリンク参照を削除してから、SSMA を使用してを `SEQUENCE` SQL Server データベースに変換します。

## <a name="related-conversion-messages"></a>関連する変換メッセージ

* O2SS0214: 列にバインドされたシーケンスがありますが、ソースメタデータにシーケンスが見つかりませんでした
* [O2SS0217: id シーケンスに対する呼び出しはサポートされていません](o2ss0217.md)
* [O2SS0221: id シーケンス NEXTVAL への呼び出しはサポートされていません](o2ss0221.md)
