---
title: 'O2SS0217: id シーケンスの呼び出しがサポートされていません (エラー)'
description: SQL Server Migration Assistant (SSMA) for Oracle では、プロシージャを sequence の "参照渡し関数" に変換しない理由のいくつかについて説明します。
author: nahk-ivanov
ms.prod: sql
ms.technology: ssma
ms.devlang: sql
ms.topic: article
ms.date: 1/22/2020
ms.author: alexiva
ms.openlocfilehash: 372aa72b86cacddd1dc8d7b00aaf283fce3b8bd5
ms.sourcegitcommit: e572f1642f588b8c4c75bc9ea6adf4ccd48a353b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 06/15/2020
ms.locfileid: "84778834"
---
# <a name="o2ss0217-call-to-identity-sequence-currval-not-supported-error"></a>O2SS0217: id シーケンスの呼び出しがサポートされていません (エラー)

この記事では、SQL Server Migration Assistant (SSMA) for Oracle が、プロシージャをシーケンスの関数への参照と変換しない理由について説明し `CURRVAL` ます。

## <a name="background"></a>バックグラウンド

は `SEQUENCE` Oracle の独立したデータベースオブジェクトであり、主キー/外部値に対して通常は一意の整数が自動的に作成されます。 は、 `CURRVAL` 指定されたシーケンスの現在の値にアクセスするために使用されます。

オブジェクトを変換するとき `SEQUENCE` 、SSMA では **、シーケンス**処理とシーケンス処理の2つの方法を使用して、 **id を識別**できます。 シーケンスに変換すると、SSMA は `SEQUENCE` 各 Oracle シーケンスの SQL Server スキーマに対応するオブジェクトを作成します。 **Sequence To Identity**モードでは、ssma は SQL Server にオブジェクトを作成しない `SEQUENCE` ため、 `CURRVAL` Oracle シーケンスに対してを呼び出すと、エラーメッセージが生成されます。

## <a name="example"></a>例

次に例を示します。

```sql
CREATE OR REPLACE PROCEDURE proc1
AS
    t1 NUMBER;
BEGIN
    SELECT customers_seq.CURRVAL INTO t1 FROM DUAL;
END;
```

ここでは、シーケンスの現在の値を取得しようとするストアドプロシージャがあり `customers_seq` ます。 SSMA で**Sequence To Identity**モードが使用されている場合は、次のエラーメッセージが生成されます。

> O2SS0217: id シーケンスに対する呼び出しはサポートされていません

## <a name="possible-remedies"></a>考えられる解決策

このエラーを解決するには、PL/SQL コードを書き直して、 `CURRVAL` id 列ではなく SQL Server でオブジェクトを生成するように SSMA プロジェクトの設定にアクセスしたり変更したりすることができ `SEQUENCE` ます。 後で実行するには:

1. [**ツール**] メニューをクリックし、[**プロジェクトの設定**] を選択します。
2. 次に、[**全般**] タブをクリックします。
3. 次に、[**シーケンス変換**グループ] で、[シーケンスジェネレーターを**SQL Server シーケンスジェネレーターを使用**するように**変換**します。
4. これらの設定を適用し、[ **OK]** をクリックします。

## <a name="related-conversion-messages"></a>関連する変換メッセージ

* [O2SS0188: ソースメタデータにシーケンスが見つかりません](o2ss0188.md)
* O2SS0214: 列にバインドされたシーケンスがありますが、ソースメタデータにシーケンスが見つかりませんでした
* [O2SS0221: id シーケンス NEXTVAL への呼び出しはサポートされていません](o2ss0221.md)
