---
title: 'O2SS0179: パッケージ化された変数 (定数) のデータ型を認識できません (エラー)'
description: SQL Server Migration Assistant (SSMA) for Oracle では、その型の変数がパッケージで使用されている場合に、一部の Oracle データ型 (MLSLABEL など) が変換されないいくつかの理由について説明します。
author: nahk-ivanov
ms.prod: sql
ms.technology: ssma
ms.devlang: sql
ms.topic: article
ms.date: 1/22/2020
ms.author: alexiva
ms.openlocfilehash: 3d45df2c97e5b177d42c8af6a3a55dc865706267
ms.sourcegitcommit: e572f1642f588b8c4c75bc9ea6adf4ccd48a353b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 06/15/2020
ms.locfileid: "84779548"
---
# <a name="o2ss0179-packaged-variable-constant-data-type-not-recognized-error"></a>O2SS0179: パッケージ化された変数 (定数) のデータ型を認識できません (エラー)

この記事では、SQL Server Migration Assistant (SSMA) for Oracle では、 `MLSLABEL` その型の変数がパッケージで使用されている場合に、一部の oracle データ型 (など) が変換されないいくつかの理由について説明します。

## <a name="background"></a>バックグラウンド

この `MLSLABEL` データ型は、信頼されている Oracle によって使用され、オペレーティングシステムラベルのバイナリ形式を格納するために使用されます。 信頼された Oracle では、ラベルを使用して情報へのアクセスを制御します。 列の幅の最大値 `MLSLABEL` は255バイトです。 オペレーティングシステム上で有効なすべてのラベルは、列に挿入でき `MLSLABEL` ます。 列にラベルを挿入すると `MLSLABEL` 、信頼された Oracle はデータをラベルのバイナリ形式に暗黙的に変換します。

パッケージ化された変数を格納するために、SSMA は特殊な関数 (など `ssma_oracle.set_pv_varchar` ) を使用してテーブルから値を取得し `ssma_oracle.db_storage` ます。 SSMA によるパッケージ変数の変換方法の詳細については、「 [Oracle パッケージ変数のエミュレーション](../emulate-package-variables.md)」を参照してください。

Ssma がサポートされていないデータ型を変換しようとした場合、SSMA は対応する型を SQL Server で見つけることができないため、エラーが生成されます。

## <a name="example"></a>例

SSMA が次の PL/SQL ブロックを変換しようとしたとき

```sql
CREATE OR REPLACE PACKAGE MLSLABEL_PKG
IS
    label mlslabel;
END MLSLABEL_PKG;

CREATE OR REPLACE PACKAGE BODY MLSLABEL_PKG
IS
BEGIN
    label := null;
END MLSLABEL_PKG;
```

次のエラーが生成されます。

> O2SS0179: パッケージ化された変数 (定数) のデータ型を認識できません

## <a name="possible-remedies"></a>考えられる解決策

次に示すように、サポートされていないデータ型を他のサポートされているデータ型 (など) に置き換えることを検討してください `VARCHAR` 。

```sql
CREATE OR REPLACE PACKAGE MLSLABEL_PKG
IS
    label Varchar(255);
END MLSLABEL_PKG;

CREATE OR REPLACE PACKAGE BODY MLSLABEL_PKG
IS
BEGIN
    label := null;
END MLSLABEL_PKG;
```

## <a name="related-conversion-messages"></a>関連する変換メッセージ

* O2SS0180: パッケージ化された変数 (定数) のデータ型を認識できません
* [O2SS0350: このリリースでは、パッケージ化された変数 (定数) のデータ型の変換はサポートされていません](o2ss0350.md)
