---
title: 'O2SS0351: コレクションメソッドの変換がサポートされていません (エラー)'
description: SQL Server Migration Assistant (SSMA) for Oracle では、一部のコレクション方法の変換がサポートされていない理由について説明します。
author: nahk-ivanov
ms.prod: sql
ms.technology: ssma
ms.devlang: sql
ms.topic: article
ms.date: 1/22/2020
ms.author: alexiva
ms.openlocfilehash: 4ab3a1a12108758b5045c21b1ae6cfc7e875faf0
ms.sourcegitcommit: e572f1642f588b8c4c75bc9ea6adf4ccd48a353b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 06/15/2020
ms.locfileid: "84777894"
---
# <a name="o2ss0351-conversion-of-collection-method-not-supported-error"></a>O2SS0351: コレクションメソッドの変換がサポートされていません (エラー)

この記事では、SQL Server Migration Assistant (SSMA) for Oracle では、一部のコレクション方法の変換がサポートされていない理由について説明します。

## <a name="background"></a>バックグラウンド

コレクションは、順序付けられた要素のグループであり、すべて同じ型です。 これは、リスト、配列、およびその他の使い慣れたデータ型を含む一般的な概念です。 、、、、、、、、、およびの各メソッドを使用して、 `EXISTS` `COUNT` `LIMIT` `FIRST` `LAST` `PRIOR` `NEXT` `EXTEND` `TRIM` `DELETE` サイズが不明または異なる Oracle のコレクションを管理できます。

コレクションクエリでメソッドを参照するたびに `LIMIT` 、SSMA はそのメソッドを解決できません。 このため、この収集方法を使用すると、エラーメッセージが表示されます。 Oracle では、 `LIMIT` 配列に格納できる要素の最大数 (型定義で指定する必要があります) が返されます。

## <a name="example"></a>例

次の例を考えてみましょう。

```sql
DECLARE
    TYPE VARRAYTEST IS VARRAY(5) OF VARCHAR2(25);
    vTest VARRAYTEST;
BEGIN
    vTest := VARRAYTEST('text1', 'text2', 'text3');
    DBMS_OUTPUT.PUT_LINE('COLLECTION LIMIT IS -- ' || vTest.LIMIT);
END;
```

SSMA で上記のコードを変換しようとすると、次のエラーメッセージが生成されます。

> O2SS0351: コレクションメソッドの変換はサポートされていません

## <a name="possible-remedies"></a>考えられる解決策

上記のエラーの解決策は、 `LIMIT` SSMA がコレクションをエミュレートする方法にメソッドが関係しないため、SQL Server のコードを変更することです。 SSMA によって Oracle の配列コレクション要素が SQL Server に変換されると、コレクション要素に最大サイズが割り当てられ、SQL Server 実行時にコレクションに動的に割り当てられるようになります。

上記の例では、 `LIMIT` メソッドを `Count` SQL server のメソッドに置き換えて、コレクション内の要素の数を取得しました。

```sql
BEGIN
    DECLARE
        @CollectionIndexInt$TYPE varchar(max) = ' VARRAY OF STRING',
        @vTest dbo.CollectionIndexInt

    SET @vTest =
        dbo.CollectionIndexInt::[Null]
            .SetType(@CollectionIndexInt$TYPE)
            .AddString('text1')
            .AddString('text2')
            .AddString('text3')

    PRINT 'COLLECTION LIMIT IS -- ' + ISNULL(CAST(@vTest.Count AS nvarchar(max)), '')
END
```

## <a name="related-conversion-messages"></a>関連する変換メッセージ

* [O2SS0316: コレクション要素の変換はサポートされていません](o2ss0408.md)
* O2SS0323: コレクションメソッドの変換はサポートされていません
* O2SS0408: コレクションまたはレコードの種類がサポートされていません
