---
title: 'O2SS0221: id シーケンス NEXTVAL への呼び出しはサポートされていません (エラー)'
description: SQL Server Migration Assistant (SSMA) for Oracle では、プロシージャをシーケンスの NEXTVAL 関数への参照と変換しない理由のいくつかについて説明します。
authors: nahk-ivanov
ms.service: ssma
ms.devlang: sql
ms.topic: article
ms.date: 1/22/2020
ms.author: alexiva
ms.openlocfilehash: dc75fd983888d002d53381d5a340751ac65c4f23
ms.sourcegitcommit: b87d36c46b39af8b929ad94ec707dee8800950f5
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 02/08/2020
ms.locfileid: "76762436"
---
# <a name="o2ss0221-call-to-identity-sequence-nextval-not-supported-error"></a>O2SS0221: id シーケンス NEXTVAL への呼び出しはサポートされていません (エラー)

この記事では、SQL Server Migration Assistant (SSMA) for Oracle が、プロシージャをシーケンスの`NEXTVAL`関数への参照と変換しない理由について説明します。

## <a name="background"></a>バックグラウンド

は`SEQUENCE` Oracle の独立したデータベースオブジェクトであり、主キー/外部値に対して通常は一意の整数が自動的に作成されます。 は`NEXTVAL` 、指定されたシーケンスの次の値にアクセスするために使用されます。

オブジェクトを`SEQUENCE`変換するとき、ssma で**は、シーケンス処理と**シーケンス処理の2つの方法を使用して、 **id を識別**できます。 シーケンスに変換すると、SSMA は各 Oracle `SEQUENCE`シーケンスの SQL Server スキーマに対応するオブジェクトを作成します。 **Sequence To Identity**モードでは、ssma は SQL Server に`SEQUENCE`オブジェクトを作成しないため、 `NEXTVAL` Oracle シーケンスに対してを呼び出すと、エラーメッセージが生成されます。

## <a name="example"></a>例

次の例を確認してください。

```sql
CREATE OR REPLACE PROCEDURE proc1
AS
    t1 NUMBER;
BEGIN
    SELECT customers_seq.NEXTVAL INTO t1 FROM DUAL;
END;
```

ここでは、シーケンス`customers_seq`の次の値を取得しようとするストアドプロシージャがあります。 SSMA で**Sequence To Identity**モードが使用されている場合は、次のエラーメッセージが生成されます。

> O2SS0221: id シーケンス NEXTVAL への呼び出しはサポートされていません

## <a name="possible-remedies"></a>考えられる解決策

このエラーを解決するには、PL/SQL コードを書き直して、id `NEXTVAL`列ではなく SQL Server でオブジェクトを`SEQUENCE`生成するように ssma プロジェクトの設定にアクセスしたり変更したりすることができます。 後で実行するには:

1. [**ツール**] メニューをクリックし、[**プロジェクトの設定**] を選択します。
2. 次に、[**全般**] タブをクリックします。
3. 次に、[**シーケンス変換**グループ] で、[シーケンスジェネレーターを**SQL Server シーケンスジェネレーターを使用**するように**変換**します。
4. これらの設定を適用し、[ **OK]** をクリックします。

## <a name="related-conversion-messages"></a>関連する変換メッセージ

* [O2SS0188: ソースメタデータにシーケンスが見つかりません](o2ss0188.md)
* O2SS0214: 列にバインドされたシーケンスがありますが、ソースメタデータにシーケンスが見つかりませんでした
* [O2SS0217: id シーケンスに対する呼び出しはサポートされていません](o2ss0217.md)
