---
title: 'O2SS0104: アンパッケージ関数呼び出しにパラメーターがありません (エラー)'
description: 渡されるパラメーターの数が定義されているパラメーターの数より少ない場合に、Oracle の SQL Server Migration Assistant (SSMA) が関数呼び出しを変換しない理由について説明します。
author: nahk-ivanov
ms.prod: sql
ms.technology: ssma
ms.devlang: sql
ms.topic: article
ms.date: 1/22/2020
ms.author: alexiva
ms.openlocfilehash: 99480794d43b28878f17036f8885b05eda3ef962
ms.sourcegitcommit: e572f1642f588b8c4c75bc9ea6adf4ccd48a353b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 06/15/2020
ms.locfileid: "84779574"
---
# <a name="o2ss0104-unpackaged-function-call-is-missing-a-parameter-error"></a>O2SS0104: アンパッケージ関数呼び出しにパラメーターがありません (エラー)

この記事では、SQL Server Migration Assistant (SSMA) for Oracle が、渡されたパラメーターの数が、定義されているパラメーターの数より少ない場合に関数呼び出しを変換しない理由について説明します。

## <a name="background"></a>バックグラウンド

Oracle で関数を呼び出すときは、次のようにを使用してパラメーターを渡すことができます。

* 位置指定表記。 パラメーターは、プロシージャ内で宣言されている順序で指定されます。
* 名前付き表記。 各パラメーターの名前は、その値と共に指定されます。 矢印 () は、 `=>` アソシエーション演算子として機能します。 パラメーターの順序は重要ではありません。
* 表記が混在しています。 最初のパラメーターは位置指定表記で指定され、その後、後続のパラメーターの名前付き表記に切り替わります。

スタンドアロンの関数呼び出しでパラメーターを省略すると、SSMA によってエラーメッセージが生成されます。

## <a name="example"></a>例

次の例では、関数を作成し、その関数に1つの既定のパラメーターを渡しています。

```sql
CREATE OR REPLACE FUNCTION MULTIPLICATION (
   a int,
   b int DEFAULT 1
)
RETURN NUMBER
AS
BEGIN
 RETURN a*b;
END;
/

SELECT MULTIPLICATION(20) FROM DUAL;
```

SSMA で上記のコードを変換しようとすると、次のエラーメッセージが生成されます。

> O2SS0104: アンパッケージされた関数呼び出しにパラメーターがありません

## <a name="possible-remedies"></a>考えられる解決策

このエラーを解決するには、SSMA プロジェクトの設定が適切に構成されていることを確認する必要があります。

1. [**ツール**] メニューに移動し、[**プロジェクトの設定**] を選択します。
2. 次に、[**全般**] タブをクリックします。
3. [**ステートメントの変換**] で、[**既定の引数を使用するサブプログラムに呼び出しを変換する**] を **[はい]** に変更します。

## <a name="related-conversion-messages"></a>関連する変換メッセージ

* O2SS0102: プロシージャ (function) の呼び出しにパラメーターがありません
* O2SS0105: Function (プロシージャ) の呼び出しにパラメーターがありません
