---
title: 'O2SS0021: ROWNUM が変換されていないステートメント (Error)'
description: SQL Server Migration Assistant (SSMA) for Oracle が Oracle ROWNUM 擬似列を含むステートメントを変換できないいくつかの理由について説明します。
author: nahk-ivanov
ms.prod: sql
ms.technology: ssma
ms.devlang: sql
ms.topic: article
ms.date: 1/22/2020
ms.author: alexiva
ms.openlocfilehash: 8a2a576d75174942cb1c0ff4d49e460eadd02a2f
ms.sourcegitcommit: e572f1642f588b8c4c75bc9ea6adf4ccd48a353b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 06/15/2020
ms.locfileid: "84779454"
---
# <a name="o2ss0021-statement-with-rownum-not-converted-error"></a>O2SS0021: ROWNUM が変換されていないステートメント (Error)

この記事では、SQL Server Migration Assistant (SSMA) for Oracle が Oracle 擬似列を含むステートメントを変換できないいくつかの理由について説明し `ROWNUM` ます。

## <a name="background"></a>バックグラウンド

Oracle からは、 `ROWNUM` 行がテーブルから選択された順序を示す数値が返されます。 選択された最初の行のはです。2番目の行のは `ROWNUM` `1` `ROWNUM` 、のようになり `2` ます。

SSMA は、擬似列を変換するときに `ROWNUM` 2 つの形式のエミュレーションを提供します。

 1. ステートメントのキーワードを使用して `TOP` `SELECT` 、この擬似列が結果セットのサイズを制限するためにのみ使用されている場合。
 2. `ROW_NUMBER()`リストに行番号が表示されている場合は、関数を使用し `SELECT` ます。

SSMA が `ROWNUM` 擬似列を SQL Server に変換できないと判断した場合、次のようにエラーメッセージが生成され `O2SS0021` ます。

**シナリオ 1:** `ROWNUM`は、複合句の一部として含まれてい `WHERE` ます。

**シナリオ 2:** `ROWNUM`は、次のような句で使用されます `WHERE` `WHERE ROWNUM > {positive integer}` 。

## <a name="possible-remedies"></a>考えられる解決策

### <a name="scenario-1-rownum-is-included-as-part-of-a-complex-where-clause"></a>シナリオ 1: `ROWNUM` が複合句の一部として含まれている `WHERE`

次に例を示します。

```sql
DELETE
    FROM employees
WHERE
    ROWNUM - 1 <= 11 + 1
    AND employeeid > 10;
```

この問題を解決するには、の式を単純化し `ROWNUM` `ROWNUM <= 11` ます。 最終的な結果は、句を使用するように変換され `TOP` ます。 簡略化されたクエリを以下に示します。

```sql
DELETE
    FROM employees
WHERE
    ROWNUM <= 11
    AND employeeid > 10;
```

このようなクエリは SSMA によって次のように変換されます。

```sql
DELETE TOP(11)
    [dbo].[EMPLOYEES]
WHERE
    [EMPLOYEES].[EMPLOYEEID] > 10
```

次の例では、SSMA は句を使用した解析方法を認識していません `ROWNUM` `IN` 。

```sql
DELETE
    FROM employees
WHERE
    ROWNUM in (1, 2, 3, 4);
```

これを文字どおりに変換するのではなく、 `WHERE` 主キーまたは一意の識別子を使用する句を使用することを検討してください。句が存在しない場合は特にそうです `ORDER BY` 。 たとえば、次のように、の代わりに主キー列を使用し `employeeid` `ROWNUM` ます。

```sql
DELETE
    FROM employees
WHERE
    employeeid IN (1, 2, 3, 4);
```

### <a name="scenario-2-rownum-is-used-in-a-where-clause-like-this-where-rownum--positive-integer"></a>シナリオ 2: 次の `ROWNUM` ような句で使用され `WHERE` ます。`WHERE ROWNUM > {positive integer}`

次に例を示します。

```sql
SELECT
    employeeid
FROM
    employees
WHERE
    ROWNUM > 2
    OR employeeid > 8;
```

を使用する場合 `ROWNUM > {positive integer}` 、式は常にに評価され `false` ます。 SSMA は、エラーを使用して問題を報告し `O2SS0021` ます。 `ROWNUM > 2`問題を修正するには、単に式を削除します。

## <a name="related-conversion-messages"></a>関連する変換メッセージ

* O2SS0039: ROWNUM 擬似列を変換することはできません
* O2SS0081: SELECT ステートメントでサポートされていないアスタリスクと ROWNUM
* [O2SS0099: ORDER BY 句の ROWNUM はサポートされていません](o2ss0099.md)
* O2SS0412: グループ化セットを含む ROWNUM は変換できません

ほとんどの場合、クエリが実行しようとしていることを検討し、エミュレーションや句を使用するように書き直したり `ROW_NUMBER()` `TOP` `WHERE` 、、、または句に対して一意の式を使用したりし `GROUP BY` `ORDER BY` ます。
