---
title: 'O2SS0239: ROWID 列にアクセスできません (エラー)'
description: SQL Server Migration Assistant (SSMA) for Oracle では、ROWID 列を定義する必要がある理由について説明します。
author: nahk-ivanov
ms.prod: sql
ms.technology: ssma
ms.devlang: sql
ms.topic: article
ms.date: 10/15/2020
ms.author: alexiva
ms.openlocfilehash: 934d4e27e35d1ba8893d40ed07d790af464cf48c
ms.sourcegitcommit: 757b827cf322c9f792f05915ff3450e95ba7a58a
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 10/16/2020
ms.locfileid: "92137537"
---
# <a name="o2ss0239-rowid-column-not-accessible-error"></a>O2SS0239: `ROWID` 列にアクセスできません (エラー)

この記事では、Oracle の SQL Server Migration Assistant (SSMA) `ROWID` で、トリガーを含むテーブルに列が定義されている必要がある理由について説明します。

## <a name="background"></a>バックグラウンド

Oracle では `FOR EACH ROW` 、変更されている行のセット全体ではなく、を実行するトリガーを作成できます。 SQL Server トリガーは、変更された行のセット全体に対して常にを実行します。 行レベルの Oracle トリガーがとの両方の変数にアクセス `:old` `:new` する場合、ssma では、更新の前後の特定の行の値を識別するために、両方の行セットの行を照合する方法が必要になります。 このような "各行の" 機能をエミュレートするために、SSMA は、変更された各行を一意に識別する特別な列を追加し、それを使用して `ROWID` との行セット間のリレーションシップを確立し `inserted` `deleted` ます。

この動作は [ **ROWID 列の生成**] プロジェクト設定によって制御されます。この設定は、[**ツール**] [プロジェクトの設定]、[  -  **Project Settings**  -  **汎用**  -  **変換**の  -  **ROWID の生成**] の下にあります。 設定が [ **いいえ**] に設定されている場合、 `ROWID` 列はテーブルに追加されず、ssma はこのようなトリガーを変換できません。

## <a name="example"></a>例

テーブルで更新された各行に対して実行される次の Oracle トリガーについて考えてみ `TRIG_TEST` ます。

```sql
CREATE OR REPLACE TRIGGER TSCHM.TRIG_TEST_AU
AFTER UPDATE OF DATA ON TSCHM.TRIG_TEST
FOR EACH ROW
BEGIN
    IF (:new.DATA = 'ABC') THEN
        INSERT INTO TSCHM.TRIG_TEST(DATA) VALUES ('-' || :old.DATA);
    END IF;
END;
```

SSMA でこのトリガーを変換しようとすると、[ **ROWID 列の生成** ] プロジェクト設定が [ **いいえ**] に設定されている場合、ssma によって次のエラーメッセージが生成されます。

> O2SS0239: ROWID 列にアクセスできません

## <a name="possible-remedies"></a>考えられる解決策

[ **Rowid 列の生成** ] プロジェクト設定を、 **トリガーを含むテーブルの Rowid 列を追加**するように変更すると、上の例を変換するときに ssma によって、SQL Server トリガー内に次の t-sql が生成されるようになります。

1) 行セットの上にカーソルを実行し、との `inserted` 変数を選択して列を選択し `ROWID` `DATA` `@new$0` `@new$DATA` ます。

    ```sql
    DECLARE
        ForEachInsertedRowTriggerCursor CURSOR LOCAL FORWARD_ONLY READ_ONLY FOR
        SELECT ROWID, DATA
        FROM inserted

    OPEN ForEachInsertedRowTriggerCursor

    FETCH ForEachInsertedRowTriggerCursor
        INTO @new$0, @new$DATA
    ```

2) `deleted` `@old$0` `@old$DATA` 挿入された `ROWID` (変数に格納されている) に基づいて、[行セットから次の変数に一致する行を選択する] `@new$0` :

    ```sql
    SELECT @old$0 = ROWID, @old$DATA = DATA
    FROM deleted
    WHERE ROWID = @new$0
    ```

3) 変数を使用してトリガーアクションを実行する `@old$DATA` / `@new$DATA` :

    ```sql
    IF (@new$DATA = 'ABC')
        INSERT SSMAADMIN.TRIG_TEST(DATA)
        VALUES (('-' + ISNULL(@old$DATA, '')))
    ```

## <a name="related-conversion-messages"></a>関連する変換メッセージ

* [O2SS0028: ROWID 列が生成されました](o2ss0028.md)
* O2SS0267: ROWID 列
* O2SS0404: ROWID 列を変換することはできません
