---
title: 'O2SS0265: 条件を変換できません (エラー)'
description: SQL Server Migration Assistant (SSMA) for Oracle では、ステートメントにカーソル属性がある条件演算子を変換しない理由について説明します。
author: nahk-ivanov
ms.prod: sql
ms.technology: ssma
ms.devlang: sql
ms.topic: article
ms.date: 1/22/2020
ms.author: alexiva
ms.openlocfilehash: d8d8daeb79353602f27b8de29d859c60cb6cf3fb
ms.sourcegitcommit: e572f1642f588b8c4c75bc9ea6adf4ccd48a353b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 06/15/2020
ms.locfileid: "84779444"
---
# <a name="o2ss0265-unable-to-convert-condition-error"></a>O2SS0265: 条件を変換できません (エラー)

この記事では、SQL Server Migration Assistant (SSMA) for Oracle では、ステートメントの属性が条件演算子に変換されない理由について説明し `CURSOR` ます。

## <a name="background"></a>バックグラウンド

は、 `CURSOR` ステートメントに名前を割り当て `SELECT` 、その SQL ステートメント内の情報を操作するためのメカニズムです。 データベースプログラマは、カーソルを使用して、データベースシステムクエリによって返された個々の行を処理します。

SSMA ではさまざまなカーソル属性のエミュレーションが容易ですが、などの条件付きロジックを使用して cursor ステートメントを検出すると、エラーメッセージが生成さ `IS NULL` れます。

## <a name="example"></a>例

次の例では、値がフェッチされるかどうかを確認するように設計されてい `CURSOR` ます。 また、次のコードでは、テーブルから従業員番号全体の一覧が得られ `EMP` ます。

```sql
DECLARE
    emp_no emp.empno%TYPE;
    CURSOR c1 IS select empno from emp;
BEGIN
    OPEN c1;

    IF (c1%FOUND IS NULL) THEN
        DBMS_OUTPUT.PUT_LINE('Cursor Is Not Found');
    ELSE
        DBMS_OUTPUT.PUT_LINE('Cursor Found');
    END IF;

    LOOP
        FETCH c1 INTO emp_no;

        EXIT WHEN c1%NOTFOUND;

        DBMS_OUTPUT.PUT_LINE(emp_no);
    END LOOP;

    CLOSE c1;
END;
```

SSMA で上記のコードを変換しようとすると、次のエラーメッセージが生成されます。

> O2SS0265: 条件を変換できません

## <a name="possible-remedies"></a>考えられる解決策

上記のエラーの解決策は、SSMA を使用してコードを変換した後に、SQL Server の条件付きブロックを書き換えることです。 条件付きブロックが1つしかないため、コードの大部分は変換されます。したがって、ロジックのごく一部のみを変更する必要があります。 `FOUND`属性はに変換され、 `IF @@FETCH_STATUS = 0` `NOTFOUND` 属性はに変換され `IF @@FETCH_STATUS <> 0` ます。 手動で変換したコードを次に示します。

```sql
BEGIN
    DECLARE
        @emp_no numeric(4, 0)

    DECLARE
        c1 CURSOR LOCAL
        FOR
            SELECT EMP.EMPNO
            FROM dbo.EMP

    OPEN c1

    IF (@@FETCH_STATUS) = 0
    BEGIN
        PRINT 'Cursor Found'
    END
    ELSE
        PRINT 'Cursor Is Not Found'

    WHILE 1 = 1
    BEGIN
        FETCH c1 INTO @emp_no

        IF @@FETCH_STATUS <> 0
            BREAK

        PRINT @emp_no
    END

    CLOSE c1
    DEALLOCATE c1
END
```

> [!NOTE]
> 一般に、属性に対する操作を実行する前に、カーソルをフェッチする必要があり `CURSOR` ます。 したがって、上記の例では、 `FETCH c1 INTO @emp_no` カーソルに対して操作を行う前に、必ずを実行してください。

## <a name="related-conversion-messages"></a>関連する変換メッセージ

* [O2SS0094: カーソルをパラメーターとして変換できません](o2ss0094.md)
* [O2SS0245: return ステートメントでのカーソル変換はサポートされていません](o2ss0245.md)
