---
title: 'O2SS0054: EXCEPTION_INIT を変換できません (エラー)'
description: SQL Server Migration Assistant (SSMA) for Oracle が EXCEPTION_INIT エラーメッセージ O2SS0054 を変換できない理由について説明します。
author: nahk-ivanov
ms.prod: sql
ms.technology: ssma
ms.devlang: sql
ms.topic: article
ms.date: 1/22/2020
ms.author: alexiva
ms.openlocfilehash: 52141c0cbe0c283449426a4896e1b3d9a3f528d3
ms.sourcegitcommit: 36fe62a3ccf34979bfde3e192cfa778505add465
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 11/11/2020
ms.locfileid: "94521049"
---
# <a name="o2ss0054-unable-to-convert-exception_init-error"></a>O2SS0054: EXCEPTION_INIT を変換できません (エラー)

この記事では、SQL Server Migration Assistant (SSMA) for Oracle で変換できない理由について説明し `EXCEPTION_INIT` ます。

## <a name="background"></a>バックグラウンド

例外処理は、プログラミング言語の構成要素であり、例外の発生を処理するように設計されています。これは、プログラムの実行の通常のフローを変更する特殊な条件です。 を使用すると、 `PRAGMA EXCEPTION_INIT` 例外名を、予測可能な他の Oracle エラーコードに関連付けることができます。

ユーザー定義の例外名を持つ句を含む PL/SQL コードを変換しようとすると `EXCEPTION_INIT` 、SSMA は変換できません `EXCEPTION_INIT` 。これは、parameter セクションで同じ名前の例外が検出されないためです。

## <a name="example"></a>例

次の例を確認してください。

```sql
DECLARE
    MYEXCEPTION EXCEPTION;
    PRAGMA EXCEPTION_INIT(MYEXCEPTION_1, -20000);
BEGIN
    NULL;
END;
```

> [!NOTE]
> Oracle の不適切なコード例を次に示します。 Oracle でもこのコードを実行しようとするとエラーメッセージが生成されるためです。

SSMA で上記のコードを変換しようとすると、ユーザー定義の例外が識別されない `MYEXCEPTION_1` ため、次のエラーメッセージが生成されます。

> O2SS0054: 変換できません EXCEPTION_INIT

## <a name="possible-remedies"></a>考えられる解決策

このエラーの修復は、例外を宣言および定義するときに同じ名前を使用することです。 この場合は、次のようにコードを更新します。

```sql
DECLARE
    MYEXCEPTION EXCEPTION;
    PRAGMA EXCEPTION_INIT(MYEXCEPTION, -20000);
BEGIN
    NULL;
END;
```

## <a name="related-conversion-messages"></a>関連する変換メッセージ

* [O2SS0055: EXCEPTION_INIT プラグマパラメーターが正しくありません](o2ss0055.md)
* [O2SS0343: FORALL statement with SAVE EXCEPTION 句はサポートされていません](o2ss0343.md)
