---
title: 'O2SS0331: FETCH ステートメントを変換できません (エラー)'
description: SYS_REFCURSOR がパラメーターとして返されるプロシージャで FETCH ステートメントを変換するときに、SQL Server Migration Assistant (SSMA) for Oracle によってエラーが発生する理由について説明します。
author: nahk-ivanov
ms.prod: sql
ms.technology: ssma
ms.devlang: sql
ms.topic: article
ms.date: 1/22/2020
ms.author: alexiva
ms.openlocfilehash: c31d8718ace78e4e8cd4cf3bb785f4173d900137
ms.sourcegitcommit: e572f1642f588b8c4c75bc9ea6adf4ccd48a353b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 06/15/2020
ms.locfileid: "84779004"
---
# <a name="o2ss0331-unable-to-convert-fetch-statement-error"></a>O2SS0331: FETCH ステートメントを変換できません (エラー)

この記事で `FETCH ... INTO` `SYS_REFCURSOR` は、がパラメーターとして返されるプロシージャ内のステートメントを変換するときに、SQL Server Migration Assistant (ssma) for Oracle によってエラーが発生する理由について説明します。

## <a name="background"></a>バックグラウンド

Oracle で `SYS_REFCURSOR` は、ストアドプロシージャとの間でカーソルを渡すためにを使用します。

SSMA が `SYS_REFCURSOR` プロシージャの戻り値の型としての変数を検出し、ステートメントで同じ変数を使用すると `FETCH ... INTO` 、エラーメッセージが生成されます。

## <a name="example"></a>例

次の例のクエリでは、として変数を宣言しています。これは、 `SYS_REFCURSOR` プロシージャの戻り値の型として使用されています。

```sql
CREATE OR REPLACE PROCEDURE p_close_refcursor
(
    emp_refcur OUT SYS_REFCURSOR
)
IS
    departmentno dept.deptno%TYPE;
BEGIN
    OPEN
        emp_refcur
    FOR
        SELECT deptno
        FROM dept;

    LOOP
        FETCH emp_refcur
        INTO departmentno;

        EXIT WHEN emp_refcur%NOTFOUND;

        DBMS_OUTPUT.PUT_LINE(departmentno);
    END LOOP;

    CLOSE emp_refcur;
END;
```

SSMA で上記のコードを変換しようとすると、次のエラーメッセージが生成されます。

> O2SS0330: FETCH ステートメントを変換できません

## <a name="possible-remedies"></a>考えられる解決策

このエラーを修正するには、2つの解決策があります。

### <a name="use-local-cursor-variable"></a>ローカルカーソル変数を使用する

最初の方法では、すべての操作を実行するためにローカルカーソルを作成して使用し、その値を終了する前に返すカーソルに渡します。 この場合は、このプロシージャに対してローカルになる型の新しい変数を宣言し `SYS_REFCURSOR` ます。 このローカルカーソルを使用して、ステートメントなどの必要な操作を実行するようにコードを変更し `FETCH ... INTO` ます。 ローカルカーソルを閉じる前に、このローカルカーソルの値をプロシージャのパラメーターセクションに定義されているカーソル (この `emp_refcur` 例では) に渡します。

上記のエラーの解決策を次のコードに示します。

```sql
CREATE OR REPLACE PROCEDURE p_close_refcursor
(
    emp_refcur OUT SYS_REFCURSOR
)
AS
    test_cursor SYS_REFCURSOR;
    departmentno dept.deptno%TYPE;
BEGIN
    OPEN
        test_cursor
    FOR
        SELECT deptno
        FROM dept;

    LOOP
        FETCH test_cursor
        INTO departmentno;

        EXIT WHEN test_cursor%NOTFOUND;

        DBMS_OUTPUT.PUT_LINE(departmentno);
    END LOOP;

    emp_refcur := test_cursor;

    CLOSE test_cursor;
END;
```

### <a name="return-result-set"></a>結果セットを返す

このエラーを解決するもう1つの方法として、自然なアプローチを使用して SQL Server します。これは、実行中のストアドプロシージャから結果セットを直接返します。 この方法の詳細については、 [O2SS0157](o2ss0157.md)変換メッセージに関する記事をご覧ください。

## <a name="related-conversion-messages"></a>関連する変換メッセージ

* [O2SS0094: カーソルをパラメーターとして変換できません](o2ss0094.md)
* [O2SS0157 動的文字列を開きます...変換されない場合](o2ss0157.md)
* [O2SS0245: return ステートメントでのカーソル変換はサポートされていません](o2ss0245.md)
* [O2SS0330: CLOSE ステートメントを変換できません](o2ss0330.md)
