---
title: 'O2SS0055: EXCEPTION_INIT プラグマパラメーターが正しくありません (エラー)'
description: SQL Server Migration Assistant (SSMA) for Oracle が EXCEPTION_INIT エラーメッセージ O2SS0055 を変換できない理由について説明します。
author: nahk-ivanov
ms.prod: sql
ms.technology: ssma
ms.devlang: sql
ms.topic: article
ms.date: 1/22/2020
ms.author: alexiva
ms.openlocfilehash: f9a2ed081bf2b568092112913cb2023ac5d51f6e
ms.sourcegitcommit: 36fe62a3ccf34979bfde3e192cfa778505add465
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 11/11/2020
ms.locfileid: "94521162"
---
# <a name="o2ss0055-incorrect-exception_init-pragma-parameter-error"></a>O2SS0055: EXCEPTION_INIT プラグマパラメーターが正しくありません (エラー)

この記事では、SQL Server Migration Assistant (SSMA) for Oracle で変換できない理由について説明し `EXCEPTION_INIT` ます。

## <a name="background"></a>バックグラウンド

例外処理は、プログラミング言語の構成要素であり、例外の発生を処理するように設計されています。これは、プログラムの実行の通常のフローを変更する特殊な条件です。 を使用すると、 `PRAGMA EXCEPTION_INIT` 例外名を、予測可能な他の Oracle エラーコードに関連付けることができます。 エラーコードがわかれば、でそれを使用して、 `PRAGMA EXCEPTION_INIT` そのエラー専用のハンドラーを記述できます。

パラメーターセクションにエラー番号を定義せずに、例外を含む PL/SQL コードを変換しようとすると `PRAGMA EXCEPTION_INIT` 、SSMA は数値リテラルが見つからないため、エラーメッセージを生成します。 パラメーターセクションで、負の数 (つまり、この例外をスローするエラー番号) を渡すことは必須です。

## <a name="example"></a>例

次の例を確認してください。

```sql
DECLARE
    MYEXCEPTION EXCEPTION;
    PRAGMA EXCEPTION_INIT(MYEXCEPTION, '');
BEGIN
    NULL;
END;
```

SSMA で上記のコードを変換しようとすると、プラグマ EXCEPTION_INIT の parameter セクションに数値リテラルが見つからないため、次のエラーメッセージが生成されます。

> O2SS0055: EXCEPTION_INIT プラグマパラメーターが正しくありません

## <a name="possible-remedies"></a>考えられる解決策

このエラーの修復は、この例外をスローするエラー番号を定義することです。 この場合は、次のようにコードを更新します。

```sql
DECLARE
    MYEXCEPTION EXCEPTION;
    PRAGMA EXCEPTION_INIT(MYEXCEPTION, -10000);
BEGIN
    NULL;
END;
```

## <a name="related-conversion-messages"></a>関連する変換メッセージ

* [O2SS0054: 変換できません EXCEPTION_INIT](o2ss0054.md)
* [O2SS0343: FORALL statement with SAVE EXCEPTION 句はサポートされていません](o2ss0343.md)
