---
title: 'O2SS0157: OPEN の動的な文字列...変換されない場合 (エラー)'
description: Oracle 用の SQL Server Migration Assistant (SSMA) が、OPEN... で動的文字列を変換しない理由について説明します。FOR ステートメント。
author: nahk-ivanov
ms.prod: sql
ms.technology: ssma
ms.devlang: sql
ms.topic: article
ms.date: 1/22/2020
ms.author: alexiva
ms.openlocfilehash: f96c536be3bb8aa70ef27f08611cc82d05340f50
ms.sourcegitcommit: e572f1642f588b8c4c75bc9ea6adf4ccd48a353b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 06/15/2020
ms.locfileid: "84779310"
---
# <a name="o2ss0157-dynamic-string-for-openfor-not-converted-error"></a>O2SS0157: OPEN の動的な文字列...変換されない場合 (エラー)

この記事では、SQL Server Migration Assistant (SSMA) for Oracle がステートメント内の動的文字列を変換しない理由について説明し `OPEN ... FOR` ます。

## <a name="background"></a>バックグラウンド

ステートメントは、 `OPEN-FOR` カーソル変数に関連付けられたクエリを実装し、データベースリソースを割り当ててクエリを処理し、結果セットを認識します。 は、 `CURSOR` ステートメントに名前を割り当て `SELECT` 、その SQL ステートメント内の情報を操作するためのメカニズムです。

SSMA を使用してカーソルを変換するには、 `OPEN ... FOR` 最初に ssma プロジェクトの設定でパラメーターを設定する必要があります。 関連するプロジェクト設定の詳細については、 [O2SS0094](o2ss0094.md)のエラーメッセージに関する記事を参照してください。

コードに動的な文字列が含まれている場合は、SSMA ツールによってエラーメッセージが生成されます。

## <a name="example"></a>例

Oracle プロシージャでは、次の例について考えてみましょう。

```sql
DECLARE
    emp_refcur SYS_REFCURSOR;
BEGIN
    OPEN
        emp_refcur
    FOR
        'SELECT ename FROM emp';

    CLOSE emp_refcur;
END;
```

SSMA で上記のコードを変換しようとすると、次のエラーメッセージが生成されます。

> O2SS0157: OPEN の動的な文字列...変換されない場合

## <a name="possible-remedies"></a>考えられる解決策

動的な文字列エラーを修正するには、2つの解決策があります。

### <a name="first-approach"></a>最初の方法

動的クエリから単一引用符を削除して静的なクエリを作成し、そのコードに対して SSMA を再実行します。 次に、変更された Oracle コードを示します。

```sql
DECLARE
    emp_refcur SYS_REFCURSOR;
BEGIN
    OPEN
        emp_refcur
    FOR
        SELECT ename FROM emp;

    CLOSE emp_refcur;
END;
```

SSMA により、次の Transact-sql コードブロックが生成されます。

```sql
BEGIN
    DECLARE
        @emp_refcur CURSOR

    SET @emp_refcur =
        CURSOR FOR
            SELECT EMP.ENAME
            FROM dbo.EMP

    OPEN @emp_refcur
END
```

### <a name="second-approach"></a>2番目の方法

このエラーを解決するもう1つの方法として、自然なアプローチを使用して SQL Server します。これは、実行中のストアドプロシージャから結果セットを直接返します。 この方法では、Oracle とは異なり、出力パラメーターとして任意のカーソルを使用する必要はありません。

これを示すために、最初の方法から変更したコードを見てみましょう。

```sql
DECLARE
    emp_refcur SYS_REFCURSOR;
BEGIN
    OPEN
        emp_refcur
    FOR
        SELECT ename FROM emp;

    CLOSE emp_refcur;
END;
```

SSMA により、テーブルの列の値の参照を格納するカーソルを返すだけで、SQL コードが生成され `ename` `emp` ます。

SQL Server ストアドプロシージャは、結果を処理するカーソルを定義しなくても1つ以上の結果セットを返すように設計されています。 ストアドプロシージャ内の Oracle カーソルに使用されるクエリを実行すると、アプリケーションコードで結果セットを処理できます。

元の Oracle 動的 SQL の例をエミュレートできる次の Transact-sql ストアドプロシージャについて考えてみます。

```sql
ALTER PROCEDURE dbo.P_CURSOR_PROC
AS
BEGIN
    DECLARE
        @query nvarchar(max)

    SET @query = 'SELECT ename FROM emp'

    EXECUTE sp_executesql @query
END
```

## <a name="related-conversion-messages"></a>関連する変換メッセージ

* [O2SS0094: カーソルをパラメーターとして変換できません](o2ss0094.md)
* [O2SS0245: return ステートメントでのカーソル変換はサポートされていません](o2ss0245.md)
* O2SS0330: CLOSE ステートメントを変換できません
* O2SS0331: FETCH ステートメントを変換できません
