---
title: 'O2SS0334: BULK COLLECT INTO 句が変換されません (エラー)'
description: SQL Server Migration Assistant (SSMA) for Oracle では、BULK COLLECT INTO 句を含むステートメントを変換できないいくつかの理由について説明します。
author: nahk-ivanov
ms.prod: sql
ms.technology: ssma
ms.devlang: sql
ms.topic: article
ms.date: 1/22/2020
ms.author: alexiva
ms.openlocfilehash: 39b40c7b013ee79983cc69eb3f955fccf2e7c4cf
ms.sourcegitcommit: e572f1642f588b8c4c75bc9ea6adf4ccd48a353b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 06/15/2020
ms.locfileid: "84778984"
---
# <a name="o2ss0334-bulk-collect-into-clause-not-converted-error"></a>O2SS0334: BULK COLLECT INTO 句が変換されません (エラー)

この記事では、SQL Server Migration Assistant (SSMA) for Oracle が句を含むステートメント `BULK COLLECT INTO` (コレクションカテゴリクエリ) を変換できないいくつかの理由について説明します。

## <a name="background"></a>バックグラウンド

コレクションは、順序付けられた要素のグループであり、すべて同じ型です。 これは、リスト、配列、およびその他の使い慣れたデータ型を含む一般的な概念です。 各要素には、コレクション内での位置を決定する一意の添字があります。 句は、 `BULK COLLECT INTO` クエリの出力をコレクションにバインドします。これにより、PL/sql エンジンと sql エンジン間の通信が少なくなります。

SSMA は、Oracle コレクションの移行のパスを提供します。ただし、リストの数がコレクションセットと一致しない場合、 `BULK COLLECT INTO` ssma は変換を実行できず、エラーメッセージを生成します。

## <a name="example"></a>例

2つの列 (と) を含むテーブルの次の例では、 `dept` `deptno` `dname` `SELECT` ステートメントでアスタリスクを使用しています。

```sql
DECLARE
    TYPE test_deptno IS TABLE OF number;
    var_deptno test_deptno;
BEGIN
    SELECT
        *
    BULK COLLECT INTO
        var_deptno
    FROM
        dept;
END;
```

SSMA で上記のコードを変換しようとすると、次のエラーメッセージが生成されます。

> O2SS0334: BULK COLLECT INTO 句が変換されませんでした

## <a name="possible-remedies"></a>考えられる解決策

この問題を解決するには、句に示されている列の数を、 `SELECT` 句で使用されている変数の数に正規化し `BULK COLLECT INTO` ます。 この例では、アスタリスクはテーブルの2つの列に展開されますが、 `dept` 句には変数が1つしかありませ `BULK COLLECT INTO` ん。

この例を正常に移行するに `deptno` は、必要に応じて、テーブルから列のみをフェッチする `dept` か、句に別の変数を追加し `BULK COLLECT INTO` ます。 次の例では、変数 into 句を追加してクエリを変更する方法を示してい `BULK COLLECT INTO` ます。

```sql
DECLARE
    TYPE test_deptno IS TABLE OF number;
    TYPE test_dname IS TABLE OF varchar2(20);
    var_deptno test_deptno;
    var_dname test_dname;
BEGIN
    SELECT
        deptno,
        dname
    BULK COLLECT INTO
        var_deptno,
        var_dname
    FROM
        dept;
END;
```

## <a name="related-conversion-messages"></a>関連する変換メッセージ

* [O2SS0351: コレクションメソッドの変換はサポートされていません](o2ss0351.md)
* [O2SS0352: BULK COLLECT INTO 句と DISTINCT を含む SELECT ステートメントはサポートされていません](o2ss0352.md)
* [O2SS0407: サポートされていないコレクションキーの種類](o2ss0407.md)
