---
title: 'O2SS0205: プラグマを変換できません AUTONOMUS_TRANSACTION (エラー)'
description: SQL Server Migration Assistant (SSMA) for Oracle がブロックレベルでプラグマ AUTONOMOUS_TRANSACTION ステートメントを含む PL/SQL ブロックを変換しないいくつかの理由について説明します (つまり、スタンドアロンの BEGIN...終了)。
author: nahk-ivanov
ms.prod: sql
ms.technology: ssma
ms.devlang: sql
ms.topic: article
ms.date: 1/22/2020
ms.author: alexiva
ms.openlocfilehash: 273fc69570f5db3ed6ab8ad5893822dc788e42a1
ms.sourcegitcommit: e572f1642f588b8c4c75bc9ea6adf4ccd48a353b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 06/15/2020
ms.locfileid: "84779278"
---
# <a name="o2ss0205-unable-to-convert-pragma-autonomus_transaction-error"></a>O2SS0205: プラグマを変換できません AUTONOMUS_TRANSACTION (エラー)

この記事では、SQL Server Migration Assistant (SSMA) for Oracle がブロックレベルでステートメントを含む PL/SQL ブロックを変換しないいくつかの理由について説明します `PRAGMA AUTONOMOUS_TRANSACTION` (つまり、スタンドアロン `BEGIN ... END` )。

## <a name="background"></a>バックグラウンド

*自律トランザクション*を使用すると、親トランザクションとは別に変更をコミットまたはロールバックできる新しいサブトランザクションを作成できます。 `PRAGMA`はコンパイラディレクティブを参照し、コンパイラに命令を提供するために使用されます。

Oracle では、PL/SQL ブロックを*自律トランザクション*として定義すると、そのブロック内の DML が呼び出し元のトランザクションコンテキストから分離されます。 ブロックは、メイントランザクションと呼ばれる別のトランザクションによって開始される独立したトランザクションになります。 PL/SQL ブロックを自律トランザクションとしてマークするには、宣言セクションに次のステートメントを追加します。

```sql
PRAGMA AUTONOMOUS_TRANSACTION;
```

上のステートメントでは、は、 `PRAGMA` `BEGIN` `END` トランザクション全体に影響を与えずに、ステートメントとステートメントの間の PL/SQL ブロック内で自律トランザクションを実行できます。

SSMA が、PL/SQL ブロックをステートメント (つまりスタンドアロン) で変換しようとした場合 `PRAGMA AUTONOMUS_TRANSACTION` `BEGIN ... END` 、ブロックレベルではサポートされません `PRAGMA` 。 これは、SSMA が SQL Server 内で対応するオブジェクトを見つけることができないためです。 ただし、SSMA では、自律的なトランザクションをルーチンレベル (プロシージャ、関数など) で変換できます。

## <a name="example"></a>例

次に例を示します。

```sql
DECLARE
    PRAGMA AUTONOMOUS_TRANSACTION;
BEGIN
    FOR i IN 3 .. 10 LOOP
        INSERT INTO at_test (id, description)
        VALUES (i, 'Description for ' || i);
    END LOOP;

    COMMIT;
END;
```

SSMA が上記の PL/SQL ブロックを変換しようとすると、次のエラーが発生します。

> O2SS0205: プラグマを変換できません AUTONOMUS_TRANSACTION

## <a name="possible-remedies"></a>考えられる解決策

ステートメントを使用して PL/SQL ブロックを変換するに `AUTONOMOUS_TRANSACTION` は、プロシージャ、関数、またはトリガーにコードをラップすることをお勧めします。 上の例では、テーブルにデータを `at_test` 自律トランザクションとして挿入するプロシージャを定義できます。 上記の問題の解決策は次のとおりです。

```sql
CREATE OR REPLACE PROCEDURE Insert_Data
AS
    PRAGMA AUTONOMOUS_TRANSACTION;
BEGIN
    FOR i IN 3 .. 10 LOOP
        INSERT INTO at_test (id, description)
        VALUES (i, 'Description for ' || i);
    END LOOP;

    COMMIT;
END;
```

## <a name="how-ssma-converts-an-autonomous-transaction"></a>SSMA が自律トランザクションを変換する方法

上記の*自律トランザクション*ステートメントを変換するために、ssma は拡張ストアドプロシージャエミュレーターを使用し `xp_ora2ms_exec2_ex` ます。 別の手順として自律ブロックを作成した後、SSMA は次のようにエミュレーターを使用してこのプロシージャを呼び出し `xp_ora2ms_exec2_ex` ます。

```sql
BEGIN
    DECLARE
        @active_spid INT,
        @login_time DATETIME

    SET @active_spid = ssma_oracle.get_active_spid()
    SET @login_time = ssma_oracle.get_active_login_time()

    EXECUTE master.dbo.xp_ora2ms_exec2_ex
        @active_spid,
        @login_time,
        DB_NAME(),
        N'DBO',
        N'INSERT_DATA$IMPL',
        N'false'
END
```

内部的 `xp_ora2ms_exec2_ex` には、現在の資格情報を使用して SQL Server の同じインスタンスに接続し、指定されたストアドプロシージャを実行し `INSERT_DATA$IMPL` ます (上記のサンプル)。 別の接続であるため、実行されたストアドプロシージャによって行われた変更は、呼び出し元のトランザクションとは別にコミットまたはロールバックできます。

SQL Server するために新しい接続を開く必要があるので、ネイティブ Oracle の実装と比較して、このような変換は比較的低速になります。 可能な限り、*自律トランザクション*なしでコードを書き直すことをお勧めします。

## <a name="related-conversion-messages"></a>関連する変換メッセージ

* O2SS0292: PRAGMA AUTONOMUS_TRANSACTION 変換済み
* O2SS0308: PRAGMA AUTONOMOUS_TRANSACTION 無視されました
