---
title: 'O2SS0264: カーソルまたはカーソル変数を関数またはプロシージャ呼び出しパラメーターとして変換できません (エラー)'
description: カーソルまたはカーソル変数が関数またはプロシージャの呼び出しにパラメーターとして渡された場合に、SQL Server Migration Assistant (SSMA) for Oracle が PL/SQL ブロックを変換しない理由について説明します。
author: nahk-ivanov
ms.prod: sql
ms.technology: ssma
ms.devlang: sql
ms.topic: article
ms.date: 1/22/2020
ms.author: alexiva
ms.openlocfilehash: a687590b00ea14b3bd900b42c20f37a435b1f748
ms.sourcegitcommit: e572f1642f588b8c4c75bc9ea6adf4ccd48a353b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 06/15/2020
ms.locfileid: "84779215"
---
# <a name="o2ss0264-unable-to-convert-cursor-or-cursor-variable-as-a-function-or-procedure-call-parameter-error"></a>O2SS0264: カーソルまたはカーソル変数を関数またはプロシージャ呼び出しパラメーターとして変換できません (エラー)

この記事では、SQL Server Migration Assistant (SSMA) for Oracle で、カーソルまたはカーソル変数がパラメーターとして関数またはプロシージャ呼び出しに渡されたときに PL/SQL ブロックが変換されない理由について説明します。

## <a name="background"></a>バックグラウンド

カーソルは、ステートメントに名前を割り当て `SELECT` 、その SQL ステートメント内の情報を操作するためのメカニズムです。 データベースプログラマは、カーソルを使用して、データベースシステムクエリによって返された個々の行を処理します。 Oracle で `SYS_REFCURSOR` は、ストアドプロシージャとの間でカーソルを渡すためにを使用します。

カーソルまたはカーソル変数がパラメーターとして関数またはプロシージャ呼び出しに渡されると、SSMA はそのステートメントを変換してエラーメッセージを生成することはできません。

## <a name="example"></a>例

次の例のクエリでは、変数をとして宣言してい `SYS_REFCURSOR` ます。

```sql
CREATE OR REPLACE PROCEDURE p_close_refcursor
(
    emp_refcur OUT SYS_REFCURSOR
)
AS
    test_cursor SYS_REFCURSOR;
    departmentno dept.deptno%TYPE;
BEGIN
    OPEN
        test_cursor
    FOR
        SELECT deptno
        FROM dept;

    LOOP
        FETCH test_cursor
        INTO departmentno;

        EXIT WHEN test_cursor%NOTFOUND;

        DBMS_OUTPUT.PUT_LINE(departmentno);
    END LOOP;

    emp_refcur := test_cursor;

    CLOSE test_cursor;
END;
```

次に、このプロシージャを呼び出して、カーソルを取得する型の変数を渡し `SYS_REFCURSOR` ます。

```sql
DECLARE
    emp_cur SYS_REFCURSOR;
BEGIN
    p_close_refcursor(emp_cur);
END;
```

SSMA で上記のコードを変換しようとすると、次のエラーメッセージが生成されます。

> O2SS0264: カーソルまたはカーソル変数を関数またはプロシージャ呼び出しのパラメーターとして変換できません

## <a name="possible-remedies"></a>考えられる解決策

このエラーを解決するには、まず `P_CLOSE_REFCURSOR` SSMA を使用してプロシージャ () を transact-sql に変換し、sql コードで次の変更を行います。

1. SSMA によって Oracle プロシージャが Transact-sql に変換されると、型がに変換され `CURSOR (@emp_refcur)` `varchar(8000)` ます。 ただし、SQL server では `OUTPUT` 、次の方法でパラメーターの cursor データ型を宣言 `@emp_refcur Cursor Varying OUTPUT` できます。

2. また、SSMA は変数 `@emp_refcur` (型) を値で初期化し `varchar(8000)` `NULL` ます。 そのため、型を変更した後、ステートメントにコメントを付けることによって、この初期化を削除する必要があり `SET @emp_refcur = NULL` ます。

そのためには、次のように SQL Server Transact-sql コードを更新する必要があります。

```sql
CREATE PROCEDURE dbo.P_CLOSE_REFCURSOR
    @emp_refcur Cursor Varying OUTPUT
AS
BEGIN
    -- SET @emp_refcur = NULL

    DECLARE
         @test_cursor CURSOR,
         @departmentno float(53)

    SET @test_cursor =
        CURSOR FOR
            SELECT DEPT.DEPTNO
            FROM dbo.DEPT

    OPEN @test_cursor

    WHILE 1 = 1
    BEGIN
        FETCH @test_cursor
        INTO @departmentno

        IF @@FETCH_STATUS <> 0
            BREAK

        PRINT @departmentno
    END

    SET @emp_refcur = @test_cursor

    CLOSE @test_cursor
    DEALLOCATE @test_cursor
END
```

カーソル変数を渡すことにより、以下のコードを使用して上記のプロシージャを呼び出すことができるようになりました。

```sql
DECLARE @cursor_variable CURSOR
EXECUTE dbo.P_CLOSE_REFCURSOR @cursor_variable
```

## <a name="related-conversion-messages"></a>関連する変換メッセージ

* [O2SS0094: カーソルをパラメーターとして変換できません](o2ss0094.md)
* [O2SS0157: OPEN の動的な文字列...変換されない場合](o2ss0157.md)
* [O2SS0245: return ステートメントでのカーソル変換はサポートされていません](o2ss0245.md)
