---
title: 'O2SS0260: ラップされたパッケージを変換できません (エラー)'
description: SQL Server Migration Assistant (SSMA) for Oracle がラップされたコードを変換しない理由について説明します。
authors: nahk-ivanov
ms.service: ssma
ms.devlang: sql
ms.topic: article
ms.date: 1/22/2020
ms.author: alexiva
ms.openlocfilehash: c93f1b0e405feed0e465d6bfb28cb10570f0f9bc
ms.sourcegitcommit: e042272a38fb646df05152c676e5cbeae3f9cd13
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 04/27/2020
ms.locfileid: "76762366"
---
# <a name="o2ss0260-wrapped-package-cannot-be-converted-error"></a>O2SS0260: ラップされたパッケージを変換できません (エラー)

この記事では、SQL Server Migration Assistant (SSMA) for Oracle がラップされたコードを変換しない理由について説明します。

## <a name="background"></a>背景

ラッピング (暗号化) は、ソースコードを非表示にするプロセスです。 ラッピングによって、競合他社やその他のユーザーが悪用したソースコードを保護することができます。 Oracle では、サブプログラムを使用して`DBMS_DDL`ソースコードをラップすることができます。

ラップされた (暗号化された) PL/SQL コードを変換しようとするたびに、SSMA によって "必須コードがラップされています" という警告メッセージが表示されます。 [**続行**] ボタンをクリックしてこの警告をスキップすると、ssma によってエラーメッセージが生成されます。 また、コードがラップされているため、[**評価レポート**] ウィンドウのコードではなく、*変換の統計*のみを表示することができます。

## <a name="example"></a>例

次の例では、2つの変数を宣言しています。1つはパッケージ仕様を格納する変数で、もう1つはパッケージ本体を文字列として格納するものです。 これらの変数は、ラップされたパッケージ`DBMS_DDL.CREATE_WRAPPED`を作成する定義済みのストアドプロシージャに渡されます。

```sql
DECLARE
    src_pkg_header VARCHAR2(32767);
    src_pkg_body VARCHAR2(32767);
BEGIN
    src_pkg_header :=
        'CREATE OR REPLACE PACKAGE Wrapped_PKG IS ' ||
            'x pls_integer; ' ||
        'END Wrapped_PKG; ';

    src_pkg_body :=
        'CREATE OR REPLACE PACKAGE BODY Wrapped_PKG IS ' ||
        'BEGIN ' ||
            'x := 10; ' ||
        'END Wrapped_PKG;';

    SYS.DBMS_DDL.CREATE_WRAPPED(ddl => src_pkg_header);
    SYS.DBMS_DDL.CREATE_WRAPPED(ddl => src_pkg_body);
END;
```

Oracle で上記のコードを実行すると、という名前`Wrapped_PKG`のパッケージが作成されます。 このパッケージは暗号化された形式で作成されるため、このパッケージ内のテキストやコードを表示することはできません。

SSMA を使用してパッケージ`Wrapped_PKG`コードを変換しようとすると、次のエラーが表示されます。

> O2SS0260: ラップされたパッケージは変換できません

## <a name="possible-remedies"></a>考えられる解決策

上記のエラーの解決策は、次の手順に分けることができます。

**手順 1:** Oracle でパッケージコードだけを作成して実行します。 次に、SSMA を使用して、このコードを対応する SQL Server コードに変換します。

```sql
CREATE OR REPLACE PACKAGE Wrapped_PKG IS
    x pls_integer;
END Wrapped_PKG;

CREATE OR REPLACE PACKAGE BODY Wrapped_PKG IS
BEGIN
    x := 10;
END Wrapped_PKG;
```

次に示すのは、上記のパッケージに対応する SQL Server コードです。

```sql
CREATE PROCEDURE dbo.WRAPPED_PKG$SSMA_Initialize_Package
AS
BEGIN
    EXECUTE ssma_oracle.db_clean_storage

    EXECUTE ssma_oracle.set_pv_int
        DB_NAME(),
        'DBO',
        'WRAPPED_PKG',
        'X',
        10
END
```

**手順 2:** 次`WITH ENCRYPTION`に示すように、変換された transact-sql コードにキーワードを追加します。 これにより SQL Server でコードが暗号化されます。

```sql
CREATE PROCEDURE dbo.WRAPPED_PKG$SSMA_Initialize_Package
WITH ENCRYPTION
AS
BEGIN
    EXECUTE ssma_oracle.db_clean_storage

    EXECUTE ssma_oracle.set_pv_int
        DB_NAME(),
        'DBO',
        'WRAPPED_PKG',
        'X',
        10
END
```
