---
title: "[SQL Server Analysis Services のプロパティ] ダイアログ ボックス ([ログオン] タブ) | Microsoft Docs"
ms.custom: ""
ms.date: "03/14/2017"
ms.prod: "sql-server-2016"
ms.reviewer: ""
ms.suite: ""
ms.technology: 
  - "database-engine"
ms.tgt_pltfrm: ""
ms.topic: "article"
ms.assetid: a82e0c98-efaa-4b0b-9582-3c879ee42444
caps.latest.revision: 17
author: "BYHAM"
ms.author: "rickbyh"
manager: "jhubbard"
caps.handback.revision: 17
---
# [SQL Server Analysis Services のプロパティ] ダイアログ ボックス ([ログオン] タブ)
  **[SQL Server Analysis Services のプロパティ]** ダイアログ ボックスの **[ログオン]** タブでは、 [!INCLUDE[ssAS](../../includes/ssas-md.md)] サービスが使用するアカウントの指定や、そのサービスの開始、停止を行います。  
  
> [!NOTE]  
>  クラスター化されたインスタンス上のサービスで使用する **[アカウント名]** を変更する場合、変更後の新しいアカウントは、そのサービスのセットアップ時に指定したドメイン グループに属している必要があります。または、そのグループにメンバーを追加する権限が与えられている必要があります。 グループのメンバーシップを変更する権限がない場合は、ドメイン管理者に問い合わせてください。  
  
## オプション  
 **[ローカル システム アカウント]**  
 ローカル システム アカウントを指定します。このアカウントはパスワードを必要としません。 ただし、ローカル システム アカウントに与えられている特権によっては、そのサービスと他のサーバーとの対話が制限されることもあります。  
  
 **[このアカウント]**  
 [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] Windows 認証を使用するローカル ユーザー アカウントまたはドメイン ユーザー アカウントを指定します。 [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] では、サービスを実行できる必要最小限の権限が設定されたドメイン ユーザー アカウントを使用することをお勧めします。 アカウントの選択の詳細については、オンライン ブックの「Windows サービス アカウントの設定」を検索してください。  
  
 **アカウント名**  
 ローカル ユーザー アカウント名またはドメイン ユーザー アカウント名を指定します。  
  
 **Password**  
 アカウントのパスワードを入力します。  
  
 **[パスワードの確認入力]**  
 アカウントのパスワードを再度入力します。  
  
 **コントロール パネルの [ ◆セグ : 文が分断されているため、訳の位置が入れ替わっています◇**  
 サービスを開始します。  
  
 **[停止]**  
 サービスを停止します。  
  
 **[一時停止]**  
 サービスを一時停止します。  
  
 **[再開]**  
 一時停止したサービスを再開します。  
  
  