---
title: "SQL フルテキスト フィルター デーモン ランチャー ([ログオン] タブ) | Microsoft Docs"
ms.custom: ""
ms.date: "03/14/2017"
ms.prod: "sql-server-2016"
ms.reviewer: ""
ms.suite: ""
ms.technology: 
  - "database-engine"
ms.tgt_pltfrm: ""
ms.topic: "article"
ms.assetid: 13e260f9-a75f-430b-88a3-959ddcead8fe
caps.latest.revision: 9
author: "BYHAM"
ms.author: "rickbyh"
manager: "jhubbard"
caps.handback.revision: 9
---
# SQL フルテキスト フィルター デーモン ランチャー ([ログオン] タブ)
  [!INCLUDE[ssKatmai](../../includes/sskatmai-md.md)] 以降では、[!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] フルテキスト検索で SQL フルテキスト フィルター デーモン ランチャー (FDHOST ランチャー) サービスが使用されます。 フルテキスト検索を使用する場合はこのサービスが実行されている必要があります。 フィルター デーモン ホスト プロセスの詳細については、[!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] オンライン ブックの「フルテキスト検索のアーキテクチャ」を参照してください。  
  
 使用して、 **ログオン** のタブ、 **SQL フルテキスト フィルター デーモン ランチャーのプロパティ** ] ダイアログ ボックスで使用されるアカウントを指定する、 [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] 、アカウントのパスワードを変更して、サービス開始または停止するためのフルテキスト サービスをします。 アカウントのパスワードを変更した場合、その変更はサービスの再起動後に有効になります。  
  
> [!NOTE]  
>  クラスター化されたインスタンス上のサービスで使用するアカウント名を変更する場合、新しいアカウントは、そのサービスのセットアップ時に指定したドメイン グループに属している必要があります。または、そのグループにメンバーを追加する権限が与えられている必要があります。 グループのメンバーシップを変更する権限がない場合は、ドメイン管理者に問い合わせてください。  
>   
>  サービスを実行するアカウントの選択の詳細については、 [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] オンライン ブックの「Windows サービス アカウントの設定」を参照してください。  
  
## オプション  
 **[ビルトイン アカウント]**  
 **Local System**  
 ローカル システム アカウントを指定します。 このアカウントはパスワードを必要としません。 ただし、ローカル システム アカウントに与えられている特権によっては、そのサービスが他のサーバーと対話できないこともあります。  
  
 **Local Service**  
 ローカル サービス アカウントを指定します。 このアカウントはパスワードを必要としません。 ただし、ローカル サービス アカウントに与えられている特権によっては、そのサービスが他のサーバーと対話できないこともあります。  
  
 **[ネットワーク サービス]**  
 ネットワーク サービス アカウントを使用していないことをお勧めします [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] サービスまたは [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] エージェント サービス。 これらのサービスには、ローカル ユーザー アカウントまたはドメイン ユーザー アカウントの方が適しています。  
  
 **[このアカウント]**  
 Windows 認証を使用するローカル ユーザー アカウントまたはドメイン ユーザー アカウントを指定します。 サービスを実行できる必要最小限の権限が設定されたドメイン ユーザー アカウントを使用することをお勧めします。  
  
 **アカウント名**  
 ローカル ユーザー アカウント名またはドメイン ユーザー アカウント名を指定します。  
  
 **Password**  
 アカウントのパスワードを入力します。  
  
 **[パスワードの確認入力]**  
 アカウントのパスワードを再度入力します。  
  
 **コントロール パネルの [ ◆セグ : 文が分断されているため、訳の位置が入れ替わっています◇**  
 サービスを開始します。  
  
 **[停止]**  
 サービスを停止します。  
  
 **[一時停止]**  
 サービスを一時停止します。 このサービスでは使用できません。  
  
 **[再開]**  
 一時停止したサービスを再開します。  
  
  