---
title: 変換の設定 (MySQLToSQL) |Microsoft Docs
ms.prod: sql
ms.custom: ''
ms.date: 01/19/2017
ms.reviewer: ''
ms.technology: ssma
ms.topic: conceptual
ms.assetid: f551cf6e-1575-4206-9cca-975b5b43a6b8
author: Shamikg
ms.author: Shamikg
ms.openlocfilehash: debdd549dc010f7be6b9d9b37a4caf649d4e106a
ms.sourcegitcommit: b2464064c0566590e486a3aafae6d67ce2645cef
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 07/15/2019
ms.locfileid: "68103124"
---
# <a name="conversion-settings-mysqltosql"></a>変換の設定 (MySQLToSQL)
**'設定'**  タブには、ノード レベルの設定を設定できます。 タブは、次のメタベース ノードで利用できます。  
  
-   データベース ノード  
  
-   関数のカテゴリ  
  
-   関数ノード  
  
-   テーブル カテゴリ  
  
-   テーブル ノード  
  
## <a name="specifications"></a>仕様:  
**設定**タブは、2 つのユーザー設定を可視にします。  
  
1.  関数の変換  
  
2.  テーブルの変換  
  
これらの設定は、メタベース ノードの種類に基づいて、使用可能なであるは。 たとえば、設定関連する変換関数は使用できませんテーブル ノード  
  
> [!NOTE]  
> -   ユーザーによって行われた変更は、プロジェクト ワークスペースに別の基本設定ファイルとして保存されます。  
> -   このファイルの拡張子がなります**ccprefs**します。  
  
1.  **関数の変換の設定:**  
  
    1.  このタブには **'関数の変換を強制'** オプション。 オプションは、次の 4 つの値の 1 つがあります。  
  
        -   [継承] プロジェクトの設定に従って変換します。  
  
        -   常に関数に変換します。  
  
        -   常に、プロシージャに変換します。  
  
        -   プロジェクトの設定に従って変換します。  
  
    2.  設定に基づき、関数またはストアド プロシージャのいずれかの関数が変換されます。  
  
    3.  ユーザーによる設定をクリックすると、連鎖の基本設定ファイルに保存されます**適用**ボタンをクリックします。  
  
2.  **テーブルの変換の設定:**  
  
    1.  このタブには **'抑制 ROWID 補助型の列の生成'** オプション。 オプションは、次の 4 つの値の 1 つがあります。  
  
        -   [継承] プロジェクトの設定に従って変換します。  
  
        -   [はい]  
  
        -   いいえ  
  
        -   プロジェクトの設定に従って変換します。  
  
    2.  場合 **'Yes'** 、この設定は、ROWID 補助型の列の作成対象テーブルの作成を禁止します。  
  
    3.  ユーザーによる設定をクリックすると連鎖設定ファイルに保存されます**適用**ボタンをクリックします。  
  
## <a name="see-also"></a>関連項目  
[プロジェクトの設定 (変換) (MySQL to SQL)](https://msdn.microsoft.com/7ad5fe44-6445-4ba8-a457-5af792631f11)  
  
