---
title: "定義済みのレプリケーションの警告の構成 (SQL Server Management Studio) | Microsoft Docs"
ms.custom: ""
ms.date: "03/14/2017"
ms.prod: "sql-server-2016"
ms.reviewer: ""
ms.suite: ""
ms.technology: 
  - "replication"
ms.tgt_pltfrm: ""
ms.topic: "article"
helpviewer_keywords: 
  - "警告 [SQL Server レプリケーション]"
  - "定義済みのレプリケーションの警告 [SQL Server レプリケーション]"
ms.assetid: c0414147-7ffe-4f9a-908c-71c1b5201584
caps.latest.revision: 24
author: "BYHAM"
ms.author: "rickbyh"
manager: "jhubbard"
caps.handback.revision: 24
---
# 定義済みのレプリケーションの警告の構成 (SQL Server Management Studio)
  レプリケーションには、以下の定義済みの警告が用意されています。これらは、レプリケーション イベントに応答するように構成できます。  
  
-   **レプリケーション: エージェントが成功しました**  
  
-   **レプリケーション: エージェントが失敗しました**  
  
-   **レプリケーション: エージェントを再試行します**  
  
-   **レプリケーション: 有効期限の切れたサブスクリプションを削除しました**  
  
-   **レプリケーション: データ検証で問題が見つかった後、サブスクリプションが再初期化されました**  
  
-   **レプリケーション: サブスクライバーでデータ検証で問題が見つかりました**  
  
-   **レプリケーション: サブスクライバーでデータ検証を正常に終了しました**  
  
-   **レプリケーション: エージェントのカスタム シャットダウン**  
  
 これらの警告を構成、 **アラート** フォルダーに [!INCLUDE[msCoName](../../../includes/msconame-md.md)] [!INCLUDE[ssManStudioFull](../../../includes/ssmanstudiofull-md.md)] または **警告** レプリケーション モニターでタブをクリックします。 このタブにアクセスする方法の詳細については、次を参照してください [情報を表示したり、サブスクリプションおよび #40; のタスクを実行します。。レプリケーション モニターと #41;](../../../relational-databases/replication/monitor/view-information-and-perform-tasks-for-a-subscription-replication-monitor.md)します。  
  
 これらの警告に加え、レプリケーション モニターでは、ステータスおよびパフォーマンスに関連する一連の警告を使用できます。 詳細については、次を参照してください。 [しきい値の設定とレプリケーション モニターで警告](../../../relational-databases/replication/monitor/set-thresholds-and-warnings-in-replication-monitor.md)します。 [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] 警告システムを使用して、他のレプリケーション イベントの警告を定義することもできます。 詳細については、次を参照してください。 [ユーザー定義イベントを作成する](../../../ssms/agent/create-a-user-defined-event.md)です。  
  
### Management Studio で定義済みのレプリケーションの警告を構成するには  
  
1.  [!INCLUDE[ssManStudio](../../../includes/ssmanstudio-md.md)]でディストリビューターに接続して、サーバー ノードを展開します。  
  
2.  展開、 **SQL Server エージェント** フォルダーの順に展開し、 **アラート** フォルダーです。  
  
3.  レプリケーションの警告を右クリックし、をクリックし、 **プロパティ**します。  
  
4.  オプションを設定、 **\< AlertName> 警告のプロパティ** ] ダイアログ ボックス。  
  
    -   **[全般]** ページで **[有効化]**をクリックし、警告を適用するデータベースを指定します。  
  
    -    **応答** ] ページで、電子メールを送信するし、ジョブを実行する必要があるかどうかを指定します。  
  
         場合は、アラートが **レプリケーション: サブスクライバーでは、データの検証が失敗した**, 、応答ジョブを指定することができますレプリケーションでこのアラートは、: 選択 **ジョブの実行**, 、[参照] ボタンをクリックして (**...**)。  **ジョブの検索** ダイアログ ボックスで、をクリックして **参照**します。  **オブジェクトの参照** ダイアログ ボックスで、 **データ検証で問題のサブスクリプションを再初期化**します。 クリックして **OK** 両方の [開く] ダイアログ ボックスにします。 ジョブを実行するとき、サブスクリプションを再初期化するストアド プロシージャへのリモート プロシージャ コール (RPC) が使用されます。 パブリッシャーがリモート ディストリビューターを使用する場合、パブリッシャーでリモート サーバー ログインを定義して、ディストリビューターからパブリッシャーへの RPC を実行可能にする必要があります。  
  
    -   **[オプション]** ページで、応答のテキストをカスタマイズします。  
  
5.  [!INCLUDE[clickOK](../../../includes/clickok-md.md)]  
  
### レプリケーション モニターでしきい値に対する警告を構成するには  
  
1.   **警告** タブをクリックして **アラートの構成**します。  
  
2.  **[レプリケーションの警告の構成]** ダイアログ ボックスで警告を選択し、 **[構成]**をクリックします。  
  
3.  オプションを設定、 **\< AlertName> 警告のプロパティ** ] ダイアログ ボックス。  
  
    -   **[全般]** ページで **[有効化]**をクリックし、警告を適用するデータベースを指定します。  
  
    -    **応答** ] ページで、電子メールを送信するし、ジョブを実行する必要があるかどうかを指定します。  
  
         場合は、アラートが **レプリケーション: サブスクライバーでは、データの検証が失敗した**, 、応答ジョブを指定することができますレプリケーションでこのアラートは、: 選択 **ジョブの実行**, 、[参照] ボタンをクリックして (**...**)。  **ジョブの検索** ダイアログ ボックスで、をクリックして **参照**します。  **オブジェクトの参照** ダイアログ ボックスで、 **データ検証で問題のサブスクリプションを再初期化**します。 クリックして **OK** 両方の [開く] ダイアログ ボックスにします。 ジョブを実行するとき、サブスクリプションを再初期化するストアド プロシージャへのリモート プロシージャ コール (RPC) が使用されます。 パブリッシャーがリモート ディストリビューターを使用する場合、パブリッシャーでリモート サーバー ログインを定義して、ディストリビューターからパブリッシャーへの RPC を実行可能にする必要があります。  
  
    -   **[オプション]** ページで、応答のテキストをカスタマイズします。  
  
4.  [!INCLUDE[clickOK](../../../includes/clickok-md.md)]  
  
5.  **[閉じる]**をクリックします。  
  
## 参照  
 [レプリケーション エージェント イベントに対する警告の使用](../../../relational-databases/replication/agents/use-alerts-for-replication-agent-events.md)  
  
  