---
title: "レプリケーションの管理者に関してよく寄せられる質問 | Microsoft Docs"
ms.custom: ""
ms.date: "03/14/2017"
ms.prod: "sql-server-2016"
ms.reviewer: ""
ms.suite: ""
ms.technology: 
  - "replication"
ms.tgt_pltfrm: ""
ms.topic: "article"
helpviewer_keywords: 
  - "レプリケーションの管理, よく寄せられる質問"
  - "レプリケーション [SQL Server], 管理"
ms.assetid: 5a9e4ddf-3cb1-4baf-94d6-b80acca24f64
caps.latest.revision: 59
author: "BYHAM"
ms.author: "rickbyh"
manager: "jhubbard"
caps.handback.revision: 59
---
# レプリケーションの管理者に関してよく寄せられる質問
  ここでは、レプリケートされたデータベースの管理者が行うさまざまな作業についての指針となるような質問と回答を掲載します。  
  
## レプリケーションの構成  
  
### データベースをパブリッシュするときに、データベースに対する操作を停止する必要がありますか。  
 不可。 パブリケーションの作成中でもデータベースの操作を継続することができます。 ただし、スナップショットの生成には大量のリソースが必要な点に注意してください。そのため、スナップショットはデータベースでの操作が少ない時間帯に生成することをお勧めします (既定では、パブリケーションの新規作成ウィザードを終了するとスナップショットが生成されます)。  
  
### テーブルはスナップショット生成中にロックされますか。  
 ロックが設定される時間の長さは、使用するレプリケーションの種類によって以下のように異なります。  
  
-   マージ パブリケーションの場合、スナップショット エージェントはロックを設定しません。  
  
-   トランザクション パブリケーションの場合、既定では、スナップショット エージェントによりスナップショット生成の初期フェーズの間だけロックが設定されます。  
  
-   スナップショット パブリケーションの場合、スナップショット エージェントがスナップショット生成処理の間中、ロックを設定します。  
  
 ロックが設定されると他のユーザーがテーブルを更新できなくなるため、特にスナップショット パブリケーションの場合、データベースに対する操作が少ない時間帯にスナップショット エージェントを起動するようにスケジュールを設定することをお勧めします。  
  
### サブスクリプションはいつ利用可能になりますか。また、サブスクリプション データベースはいつ利用可能になりますか。  
 サブスクリプションは、スナップショットがサブスクリプション データベースに適用された後で利用可能になります。 それ以前にもサブスクリプション データベースにアクセスできますが、スナップショットの適用が完了するまではデータベースを使用しないでください。 スナップショットの生成と適用の状態を確認するには、レプリケーション モニターを使用します。  
  
-   スナップショットはスナップショット エージェントによって生成されます。 スナップショットの生成の状態を表示、 **エージェント** レプリケーション モニターでパブリケーションのタブをクリックします。 詳細については、次を参照してください。 [情報を表示したりタスクを実行するエージェント関連付けられていると、パブリケーションと #40 です。レプリケーション モニターと #41;](../../../relational-databases/replication/monitor/view information and perform tasks for publication agents.md)します。  
  
-   スナップショットはディストリビューション エージェントまたはマージ エージェントによって適用されます。 スナップショットの適用状態を表示、 **ディストリビューション エージェント** または **マージ エージェント** レプリケーション モニターのページです。 詳細については、次を参照してください。 [情報を表示したりタスクを実行する、エージェント関連付けられているサブスクリプションに関連付け & #40 です。レプリケーション モニターと #41;](../../../relational-databases/replication/monitor/view information and perform tasks for subscription agents.md)します。  
  
### ディストリビューション エージェントまたはマージ エージェントの開始時にスナップショット エージェントが完了していなかったらどうなりますか。  
 ディストリビューション エージェントまたはマージ エージェントがスナップショット エージェントと同時に実行されてもエラーになることはありません。 ただし、以下の点に注意してください。  
  
-   ディストリビューション エージェントまたはマージ エージェントが連続して実行されるように構成されている場合は、スナップショット エージェントが終了した後でスナップショットが自動的に適用されます。  
  
-   ディストリビューション エージェントまたはマージ エージェントが、スケジュールまたは要求時に実行されるように構成されており、エージェント起動時には利用可能なスナップショットがなかった場合には、エージェントはスナップショットが利用できないことを示すメッセージを表示して終了します。 スナップショットを適用するためには、スナップショット エージェントが完了した後でエージェントを再度実行する必要があります。 エージェントを実行する方法の詳細については、次を参照してください。 [プッシュ サブスクリプションを同期する](../../../relational-databases/replication/synchronize-a-push-subscription.md), 、[プル サブスクリプションを同期する](../../../relational-databases/replication/synchronize-a-pull-subscription.md), 、および [レプリケーション エージェント実行可能ファイルの概念](../../../relational-databases/replication/concepts/replication-agent-executables-concepts.md)します。  
  
### レプリケーションの構成をスクリプト化する必要がありますか。  
 可能。 レプリケーション構成をスクリプト化するのは、レプリケーション トポロジの障害復旧計画の重要な部分です。 スクリプトの作成方法の詳細については、次を参照してください。 [Scripting レプリケーション](../../../relational-databases/replication/scripting-replication.md)します。  
  
### レプリケートされたデータベースでは、どの復旧モデルが必要ですか。  
 単純復旧モデル、一括ログ復旧モデル、完全復旧モデルのいずれの復旧モデルでも、レプリケーションは正常に機能します。 マージ レプリケーションでは、メタデータ テーブルに情報を格納することで変更が追跡されます。 トランザクション レプリケーションでは、トランザクション ログにマークを付けることにより変更が追跡されますが、復旧モデルによってこのマーク設定処理が影響を受けることはありません。  
  
### レプリケーションによって列が追加されるのはなぜですか。この列は、テーブルのパブリッシュをやめると削除されますか。  
 変更を追跡するため、マージ レプリケーションとキュー更新サブスクリプションを使用したトランザクション レプリケーションでは、パブリッシュされたすべてのテーブルのすべての行を一意に識別できる必要があります。 これには、以下を行う必要があります。  
  
-   マージ レプリケーションは、列を追加 **rowguid** すべてのテーブルにテーブルにデータ型の列があるない場合、 **uniqueidentifier** で、 **ROWGUIDCOL** プロパティ (この列を使用する場合) を設定します。 テーブルがパブリケーションから削除される場合、 **rowguid** 列も削除されます。 追跡のための既存の列を使用している場合、列は削除されません。  
  
-   トランザクション パブリケーションでは、キュー更新サブスクリプションをサポートする場合、レプリケーションは、列を追加 **msrepl_tran_version** すべてのテーブルにします。 テーブルがパブリケーションから削除される場合、 **msrepl_tran_version** 列は削除されません。  
  
-   フィルターには、レプリケーションで行の識別に使用される **rowguidcol** を含めることはできません。 既定では、これはマージ レプリケーションのセットアップ時に追加される列であり、 **rowguid**という名前が付けられます。  
  
### パブリッシュされたテーブルの制約はどのように管理すればよいですか。  
 パブリッシュされたテーブル上の制約については、注意すべき問題がいくつかあります。  
  
-   トランザクション レプリケーションでは、パブリッシュされた各テーブルで主キー制約が必要です。 マージ レプリケーションでは主キーは不要ですが、もし主キーがある場合には、レプリケートする必要があります。 スナップショット レプリケーションでは主キーは不要です。  
  
-   既定では、主キー制約、インデックス、および CHECK 制約がサブスクライバーにレプリケートされます。  
  
-   外部キー制約と CHECK 制約に対しては、NOT FOR REPLICATION オプションが既定で指定されます。この制約は、ユーザー操作に対しては適用されますが、エージェント操作には適用されません。  
  
 制約がレプリケートされるかどうかを制御するスキーマ オプションの設定方法の詳細については、次を参照してください。 [スキーマ オプションの指定](../../../relational-databases/replication/publish/specify-schema-options.md)します。  
  
### ID 列はどのように管理すればよいですか。  
 サブスクライバーでの更新を含むレプリケーション トポロジでは、自動 ID 範囲管理が提供されます。 詳細については、次を参照してください。 [Id 列のレプリケート](../../../relational-databases/replication/publish/replicate-identity-columns.md)します。  
  
### 同じオブジェクトを複数のパブリケーションでパブリッシュすることはできますか。  
 はい。ただし、制限があります。 詳細については、」のセクション「テーブルより 1 つのパブリケーションでパブリッシュ」を参照してください。 [発行データおよびデータベース オブジェクト](../../../relational-databases/replication/publish/publish-data-and-database-objects.md)します。  
  
### 複数のパブリケーションで同じディストリビューション データベースを使用できますか。  
 可能。 同じディストリビューション データベースを使用するパブリケーションの数や種類に制限はありません。 指定されたパブリッシャーのすべてのパブリケーションで、同じディストリビューターとディストリビューション データベースを使用する必要があります。  
  
 複数のパブリケーションがある場合は、ディストリビューターで複数のディストリビューション データベースを構成することにより、各ディストリビューション データベースのデータ フローを、単一のパブリケーションから渡すことができます。 使用して、 **ディストリビューターのプロパティ** ] ダイアログ ボックスまたは [sp_adddistributiondb & #40 です。Transact SQL と #41;](../../../relational-databases/system-stored-procedures/sp-adddistributiondb-transact-sql.md) ディストリビューション データベースを追加します。 ダイアログ ボックスにアクセスする方法の詳細については、次を参照してください。 [表示と変更のディストリビューターとパブリッシャーのプロパティ](../../../relational-databases/replication/view-and-modify-distributor-and-publisher-properties.md)します。  
  
### データベース内のどのオブジェクトがパブリッシュされているかなどの、ディストリビューターとパブリッシャーについての情報は、どうすれば参照できますか。  
 この情報は、[!INCLUDE[ssManStudioFull](../../../includes/ssmanstudiofull-md.md)] およびいくつかのレプリケーション ストアド プロシージャを使用して参照できます。 詳細については、次を参照してください。 [ディストリビューターとパブリッシャーの情報スクリプト](../../../relational-databases/replication/administration/distributor-and-publisher-information-script.md)します。  
  
### レプリケーションではデータが暗号化されますか。  
 不可。 レプリケーションでは、データベースに格納されるデータやネットワーク経由で転送されるデータは暗号化されません。 詳細については、トピックの「暗号化」セクションを参照してください。 [セキュリティの概要と #40 です。レプリケーションと #41;](../../../relational-databases/replication/security/security-overview-replication.md)します。  
  
### インターネット経由でデータをレプリケートするにはどうすればよいですか。  
 インターネット経由のデータのレプリケーションでは、以下を使用します。  
  
-   仮想プライベート ネットワーク (VPN)。 詳細については、次を参照してください。 [インターネットを使用して VPN 経由でデータを発行](../../../relational-databases/replication/publish-data-over-the-internet-using-vpn.md)します。  
  
-   マージ レプリケーション用の Web 同期オプション。 詳細については、次を参照してください。 [マージ レプリケーション用に Web 同期](../../../relational-databases/replication/web-synchronization-for-merge-replication.md)します。  
  
 すべての種類の [!INCLUDE[msCoName](../../../includes/msconame-md.md)] [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] レプリケーションは、VPN 経由でデータをレプリケートすることができますが、マージ レプリケーションを使用している場合は、Web 同期を検討する必要があります。  
  
### 接続が切断された場合にレプリケーションは再開されますか。  
 可能。 接続が切断された場合には、中断した時点からレプリケーション処理が再開されます。 不安定なネットワーク経由でマージ レプリケーションを使用している場合は、論理レコードの利用を検討してください。これにより、関連する変更が 1 つの単位として処理されるようになります。 詳細については、次を参照してください。 [論理レコードによる関連行へのグループの変更](../../../relational-databases/replication/merge/group-changes-to-related-rows-with-logical-records.md)します。  
  
### 低帯域接続経由でもレプリケーションは機能しますか。 圧縮は行われますか。  
 はい。低帯域接続経由でもレプリケーションは機能します。 TCP/IP 経由の接続では、プロトコルによって提供される圧縮を利用しますが、それ以外の圧縮は行われません。 HTTPS 経由の Web 同期接続の場合は、プロトコルで提供される圧縮に加え、変更をレプリケートするために使用する XML ファイルの圧縮も使用されます。  
  
## ログインとオブジェクトの所有権  
  
### ログインとパスワードはレプリケートされますか。  
 不可。 ただし、DTS パッケージを作成することで、ログインとパスワードをパブリッシャーから 1 つ以上のサブスクライバーに転送することができます。  
  
### スキーマとは何ですか。また、スキーマはどのようにレプリケートされますか。  
 始まる [!INCLUDE[msCoName](../../../includes/msconame-md.md)] [!INCLUDE[ssVersion2005](../../../includes/ssversion2005-md.md)], 、*スキーマ* 2 つの意味を持ちます。  
  
-   CREATE TABLE ステートメントなどの、オブジェクトの定義。 既定では、レプリケートされるすべてのオブジェクトの定義がサブスクライバーにコピーされます。  
  
-   オブジェクトが作成される名前空間: \< データベース>. \< スキーマ>. \< オブジェクト>します。 スキーマは、CREATE SCHEMA ステートメントで定義します。  
  
-   既定では、パブリケーションの新規作成ウィザードは、スキーマとオブジェクトの所有権に関して、以下のように動作します。  
  
-   互換性レベル 90 以上のマージ パブリケーションと、スナップショット パブリケーション、およびトランザクション パブリケーションのアーティクルの場合、既定では、サブスクライバーでのオブジェクト所有者は、パブリッシャーでの対応するオブジェクトの所有者と同じになります。 オブジェクトを所有するスキーマがサブスクライバーに存在しない場合は、スキーマが自動的に作成されます。  
  
-   互換性レベルが 90 未満のマージ パブリケーションのアーティクルの: 既定では、所有者は空白のままし、として指定された **dbo** サブスクライバー上のオブジェクトの作成時にします。  
  
-   Oracle パブリケーションのアーティクル: として既定では、所有者が指定されている **dbo**します。  
  
-   キャラクター モードのスナップショット ([!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] 以外のバージョンのサブスクライバーや [!INCLUDE[ssEW](../../../includes/ssew-md.md)] サブスクライバーで使用されます) を使用するパブリケーションのアーティクルの場合。既定では、所有者は空白のままになります。 既定の所有者は、サブスクライバーに接続しているディストリビューション エージェントまたはマージ エージェントで使用されるアカウントに関連付けられている所有者になります。  
  
 を介して、オブジェクトの所有者を変更すること、 **アーティクルのプロパティ - \<***記事***>** ] ダイアログ ボックスおよびストアド プロシージャは次の手順: **sp_addarticle**, 、**sp_addmergearticle**, 、**sp_changearticle**, 、および **sp_changemergearticle**します。 詳細については、次を参照してください。 [パブリケーション プロパティの変更を表示および](../../../relational-databases/replication/publish/view-and-modify-publication-properties.md), 、[アーティクルを定義](../../../relational-databases/replication/publish/define-an-article.md), 、および [アーティクル プロパティの変更を表示および](../../../relational-databases/replication/publish/view-and-modify-article-properties.md)です。  
  
### サブスクリプション データベースの権限をパブリケーション データベースの権限に一致させるには、どのように構成すればよいですか。  
 既定では、レプリケーションではサブスクリプション データベース上で GRANT ステートメントは実行されません。 サブスクリプション データベース上の権限をパブリケーション データベース上の権限に一致させる場合は、次のいずれかの方法を使用します。  
  
-   サブスクリプション データベース上で GRANT ステートメントを直接実行します。  
  
-   ポストスナップショット スクリプトを使用してステートメントを実行します。 詳細については、次を参照してください。 [スクリプトの実行前と後のスナップショットが適用される](../../../relational-databases/replication/execute-scripts-before-and-after-the-snapshot-is-applied.md)します。  
  
-   ストアド プロシージャを使用して [sp_addscriptexec](../../../relational-databases/system-stored-procedures/sp-addscriptexec-transact-sql.md) ステートメントを実行します。  
  
### サブスクリプションを再初期化すると、サブスクリプション データベースに付与された権限はどうなりますか。  
 既定では、サブスクリプションを再初期化すると、サブスクライバーのオブジェクトは削除され、その後、再作成されます。それらのオブジェクトに対して付与された権限は削除されます。 これに対処するには、2 つの方法があります。  
  
-   再初期化後に、前のセクションで説明した方法を使用して、権限を再適用します。  
  
-   サブスクリプションを再初期化するときに、オブジェクトを削除しないように指定します。 再初期化の前に、次のいずれかを実行します。  
  
    -   実行 [sp_changearticle](../../../relational-databases/system-stored-procedures/sp-changearticle-transact-sql.md) または [sp_changemergearticle](../../../relational-databases/system-stored-procedures/sp-changemergearticle-transact-sql.md)します。 'Pre_creation_cmd' の値を指定して (**sp_changearticle**) または 'pre_creation_command' (**sp_changemergearticle**) パラメーターの **@property** 'delete' または 'truncate' パラメーターに 'none' の値と **@value**します。  
  
    -    **アーティクルのプロパティ - \< 記事>** ] ダイアログ ボックスで、 **対象オブジェクト** セクションの値を選択 **既存のオブジェクトがそのまま保持**, 、**データを削除します。アーティクルに行フィルターがある場合は、フィルターに一致するデータのみを削除します。** または **既存のオブジェクト内のすべてのデータを切り捨てます** オプション **アクション名が使用されている場合**します。 このダイアログ ボックスにアクセスする方法の詳細については、次を参照してください。 [パブリケーション プロパティの変更を表示および](../../../relational-databases/replication/publish/view-and-modify-publication-properties.md)です。  
  
## データベースのメンテナンス  
  
### パブリッシュされたテーブルで TRUNCATE TABLE を実行できないのはなぜですか。  
 TRUNCATE TABLE はログに記録されない操作であり、トリガーも起動されません。 操作による変更を追跡できないため、TRUNCATE TABLE は許可されていません。トランザクション レプリケーションでは、トランザクション ログを通じて変更が追跡され、マージ レプリケーションでは、パブリッシュされたテーブルのトリガーを通じて変更が追跡されます。  
  
### レプリケートされたデータベース上で一括挿入コマンドを実行するとどのような影響がありますか。  
 トランザクション レプリケーションの場合、他の挿入と同様に一括挿入も追跡およびレプリケートされます。 マージ レプリケーションでは、変更を追跡するメタデータが正しく更新されるようにする必要があります。  
  
### バックアップと復元を行うときにレプリケーションに関する注意点はありますか。  
 可能。 データベースのレプリケーションに関係する特別な注意点がいくつかあります。 詳細については、次を参照してください。 [をバックアップし、レプリケートされたデータベースの復元](../../../relational-databases/replication/administration/back-up-and-restore-replicated-databases.md)します。  
  
### レプリケーションはトランザクション ログの大きさに影響しますか。  
 マージ レプリケーションとスナップショット レプリケーションは、トランザクション ログのサイズには影響しません。ただし、トランザクション レプリケーションは影響する場合があります。 データベースに 1 つ以上のトランザクション パブリケーションが含まれている場合、それらのパブリケーションに関連するすべてのトランザクションがディストリビューション データベースに配布されるまで、トランザクション ログの切り捨ては行われません。 トランザクション ログが大きくなりすぎ、ログ リーダー エージェントをスケジュールによって実行している場合は、実行間隔を短くすることを検討してください。 または、連続モードで実行するように設定してください。 連続モードで実行するように設定されている場合は (既定値)、実行中であることを確認してください。 ログ リーダー エージェントの状態を確認する方法の詳細については、次を参照してください。 [情報を表示したりタスクを実行するエージェント関連付けられていると、パブリケーションと #40 です。レプリケーション モニターと #41;](../../../relational-databases/replication/monitor/view information and perform tasks for publication agents.md)します。  
  
 また、パブリケーション データベースまたはディストリビューション データベース上で "sync with backup" オプションを設定している場合は、すべてのトランザクションのバックアップが完了するまでトランザクション ログの切り捨ては行われません。 トランザクション ログが大きくなりすぎ、かつ、このオプションを設定している場合は、トランザクション ログのバックアップ間隔を短くしてください。 バックアップとトランザクション レプリケーションに関連するデータベースの復元の詳細については、次を参照してください。 [データベースのバックアップおよび復元するスナップショットおよびトランザクション レプリケーションのための戦略](../../../relational-databases/replication/administration/strategies-for-backing-up-and-restoring-snapshot-and-transactional-replication.md)します。  
  
### レプリケートされたデータベースのインデックスやテーブルを再構築するにはどうすればよいですか。  
 インデックスの再構築にはいくつかのメカニズムがあります。 どのメカニズムもレプリケーションに関して特別な注意をせずに使用できます。ただし、トランザクション パブリケーションのテーブルでは主キーが必要なため、主キーの削除や再作成を行うことはできません。  
  
### パブリケーション データベースとサブスクリプション データベース上でインデックスを追加または変更するにはどうすればよいですか。  
 レプリケーションに関して特別な注意をしなくても、パブリッシャーまたはサブスクライバーでインデックスを追加できます (インデックスがパフォーマンスに影響する点に注意してください)。 CREATE INDEX および ALTER INDEX はレプリケートされないため、たとえばパブリッシャーでインデックスを追加または変更した場合、サブスクライバーに反映するためには、同じ追加または変更を行う必要があります。  
  
### レプリケーションに関連するデータベースのファイルは、どのように移動または名前の変更を行うのですか。  
 バージョンの [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] より前のバージョン [!INCLUDE[ssVersion2005](../../../includes/ssversion2005-md.md)], 、移動、またはデタッチし、データベースの再アタッチに必要なデータベース ファイルの名前を変更します。 レプリケートされたデータベースはデタッチできないため、まずデータベースからレプリケーションを削除する必要がありました。 [!INCLUDE[ssVersion2005](../../../includes/ssversion2005-md.md)] 以降では、データベースのデタッチと再アタッチを行わなくてもファイルの移動や名前の変更が行え、レプリケーションに影響を与えることもありません。 移動して、ファイル名の変更の詳細については、次を参照してください。 [ALTER DATABASE & #40 です。Transact SQL と #41;](../../../t-sql/statements/alter-database-transact-sql.md)します。  
  
### レプリケートされているテーブルを削除するにはどうすればよいですか。  
 先を使用してパブリケーションからアーティクルを削除 [sp_droparticle](../../../relational-databases/system-stored-procedures/sp-droparticle-transact-sql.md), 、[sp_dropmergearticle](../../../relational-databases/system-stored-procedures/sp-dropmergearticle-transact-sql.md), 、または **パブリケーションのプロパティ - \< パブリケーション>** ] ダイアログ ボックス、およびデータベースを使用して、ドロップ `DROP <Object>`します。 サブスクリプションを追加した後で、スナップショット パブリケーションまたはトランザクション パブリケーションからアーティクルを削除することはできません。まずサブスクリプションを削除する必要があります。 詳細については、次を参照してください。 [にアーティクルを追加し、既存のパブリケーションからアーティクルを削除](../../../relational-databases/replication/publish/add-articles-to-and-drop-articles-from-existing-publications.md)します。  
  
### パブリッシュされたテーブル上の列を追加または削除するにはどうすればよいですか。  
 [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] パブリッシュされたオブジェクトを追加、列の削除などのさまざまなスキーマ変更をサポートしています。 たとえば、ALTER TABLE … DROP COLUMN をパブリッシャーで実行すると、ステートメントがサブスクライバーにレプリケートされて実行され、列が削除されます。 バージョンを実行しているサブスクライバー [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] より前のバージョン [!INCLUDE[ssVersion2005](../../../includes/ssversion2005-md.md)] サポートを追加して、ストアド プロシージャを使って列を削除する [sp_repladdcolumn](../../../relational-databases/system-stored-procedures/sp-repladdcolumn-transact-sql.md) と [sp_repldropcolumn](../../../relational-databases/system-stored-procedures/sp-repldropcolumn-transact-sql.md)します。 詳細については、次を参照してください。 [パブリケーション データベースでスキーマ変更を行う](../../../relational-databases/replication/publish/make-schema-changes-on-publication-databases.md)します。  
  
## レプリケーションのメンテナンス  
  
### サブスクライバーのデータがパブリッシャーのデータと同期していることはどうすれば判断できますか。  
 検証機能を使用します。 検証では、指定したサブスクライバーがパブリッシャーと同期されているかどうかがレポートされます。 詳細については、次を参照してください。 [レプリケート データの検証](../../../relational-databases/replication/validate-replicated-data.md)します。 いずれかが正しく同期されていない場合、検証がどの行に情報を提供しないが、 [tablediff ユーティリティ](../../../tools/tablediff-utility.md) です。  
  
### 既存のパブリケーションにテーブルを追加するにはどうすればよいですか。  
 テーブル (または他のオブジェクト) を追加するときに、パブリケーション データベースまたはサブスクリプション データベースに対する操作を停止する必要はありません。 パブリケーションにテーブルを追加、 **パブリケーションのプロパティ - \< パブリケーション>** ] ダイアログ ボックスまたはストアド プロシージャ [sp_addarticle](../../../relational-databases/system-stored-procedures/sp-addarticle-transact-sql.md) と [sp_addmergearticle](../../../relational-databases/system-stored-procedures/sp-addmergearticle-transact-sql.md)します。 詳細については、次を参照してください。 [にアーティクルを追加し、既存のパブリケーションからアーティクルを削除](../../../relational-databases/replication/publish/add-articles-to-and-drop-articles-from-existing-publications.md)します。  
  
### パブリケーションからテーブルを削除するにはどうすればよいですか。  
 使用してパブリケーションからテーブルを削除 [sp_droparticle](../../../relational-databases/system-stored-procedures/sp-droparticle-transact-sql.md), 、[sp_dropmergearticle](../../../relational-databases/system-stored-procedures/sp-dropmergearticle-transact-sql.md), 、または **パブリケーションのプロパティ - \< パブリケーション>** ] ダイアログ ボックス。 サブスクリプションを追加した後で、スナップショット パブリケーションまたはトランザクション パブリケーションからアーティクルを削除することはできません。まずサブスクリプションを削除する必要があります。 詳細については、次を参照してください。 [にアーティクルを追加し、既存のパブリケーションからアーティクルを削除](../../../relational-databases/replication/publish/add-articles-to-and-drop-articles-from-existing-publications.md)します。  
  
### サブスクリプションの再初期化が必要となる操作にはどのようなものがありますか。  
 アーティクルやパブリケーションに対する変更の中には、サブスクリプションの再初期化が必要になるものがあります。 詳細については、次を参照してください。 [変更パブリケーションとアーティクルのプロパティ](../../../relational-databases/replication/publish/change-publication-and-article-properties.md)します。  
  
### スナップショットが無効になる操作にはどのようなものがありますか。  
 アーティクルやパブリケーションに対する変更の中には、スナップショットが無効になり、新しいスナップショットを生成する必要が生じるものがあります。 詳細については、次を参照してください。 [変更パブリケーションとアーティクルのプロパティ](../../../relational-databases/replication/publish/change-publication-and-article-properties.md)します。  
  
### レプリケーションを削除するにはどうすればよいですか。  
 データベースからレプリケーションを削除するために必要な操作は、データベースがパブリケーション データベースであるか、サブスクリプション データベースであるか、その両方であるかによって異なります。  
  
### レプリケートする必要のあるトランザクションまたは行があるかどうかはどうすれば判断できますか。  
 トランザクション レプリケーションのストアド プロシージャを使用して、または **[未配布のコマンド** レプリケーション モニターでタブをクリックします。 詳細については、次を参照してください [ビューのレプリケートされたコマンドとディストリビューション データベースと #40; でのその他の情報。レプリケーション TRANSACT-SQL プログラミングと #41;](../../../relational-databases/replication/monitor/view replicated commands and information in distribution database.md)  [情報を表示し、サブスクリプションと #40; に関連付けられているエージェントのタスクを実行レプリケーション モニターと #41;](../../../relational-databases/replication/monitor/view information and perform tasks for subscription agents.md)します。  
  
 マージ レプリケーション ストアド プロシージャを使用して **sp_showpendingchanges**します。 詳細については、次を参照してください。 [sp_showpendingchanges & #40 です。Transact SQL と #41;](../../../relational-databases/system-stored-procedures/sp-showpendingchanges-transact-sql.md)します。  
  
### ディストリビューション エージェントがどの程度遅れているのか、 再初期化が必要かどうかを確認する方法はありますか。  
 使用して、 **sp_replmonitorsubscriptionpendingcmds** ストアド プロシージャ、または **[未配布のコマンド** レプリケーション モニターでタブをクリックします。 ストアド プロシージャとタブには、次の内容が表示されます。  
  
-   ディストリビューション データベース内のコマンドで、選択したサブスクライバーにまだ配布されていないコマンドの数を示します。 コマンドは、1 つの Transact-SQL データ操作言語 (DML) ステートメントまたは 1 つのデータ定義言語 (DDL) ステートメントから構成されます。  
  
-   コマンドをサブスクライバーに配布するのに要すると推定される時間を示します。 スナップショットを生成してサブスクライバーに適用するのに必要な時間よりもこの値が大きい場合は、サブスクライバーの再初期化を検討してください。 詳細については、次を参照してください。 [サブスクリプションの再初期化](../../../relational-databases/replication/reinitialize-subscriptions.md)します。  
  
 詳細については、次を参照してください。 [sp_replmonitorsubscriptionpendingcmds & #40 です。Transact SQL と #41;](../../../relational-databases/system-stored-procedures/sp-replmonitorsubscriptionpendingcmds-transact-sql.md)  [情報を表示し、サブスクリプションと #40; に関連付けられているエージェントのタスクを実行レプリケーション モニターと #41;](../../../relational-databases/replication/monitor/view information and perform tasks for subscription agents.md)します。  
  
## レプリケーションおよびその他のデータベース機能  
  
### レプリケーションはログ配布やデータベース ミラーリングと組み合わせて使用できますか。  
 可能。 詳細については、次を参照してください。 [ログ配布とレプリケーション/#40 です。SQL Server と #41;](../../../database-engine/log-shipping/log-shipping-and-replication-sql-server.md)  [データベース ミラーリングしレプリケーション/#40 です。SQL Server と #41;](../../../database-engine/database-mirroring/database-mirroring-and-replication-sql-server.md)します。  
  
### レプリケーションはクラスター化と組み合わせて使用できますか。  
 可能。 データはすべてクラスターの 1 つのディスク セットに格納されるため、特別な注意は不要です。  
  
## 参照  
 [管理と #40 です。レプリケーションと #41 です。](../../../relational-databases/replication/administration/administration-replication.md)   
 [レプリケーション管理の推奨事項](../../../relational-databases/replication/administration/best-practices-for-replication-administration.md)  
  
  