---
title: CDC 制御タスク エディター |Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: integration-services
ms.topic: conceptual
f1_keywords:
- sql12.ssis.designer.cdccontroltask.config.f1
ms.assetid: 4f09d040-9ec8-4aaa-b684-f632d571f0a8
author: janinezhang
ms.author: janinez
manager: craigg
ms.openlocfilehash: a87af3febdab1e98dac0b1546b8b2b8939b739d6
ms.sourcegitcommit: 3026c22b7fba19059a769ea5f367c4f51efaf286
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 06/15/2019
ms.locfileid: "66061116"
---
# <a name="cdc-control-task-editor"></a>CDC 制御タスク エディター
  **[CDC 制御タスク エディター]** ダイアログ ボックスを使用すると、CDC 制御タスクを構成できます。 CDC 制御タスクの構成では、CDC データベースへの接続、CDC タスクの操作、状態管理情報の定義などを行います。  
  
 CDC 制御タスクの詳細については、「 [CDC Control Task](control-flow/cdc-control-task.md)」を参照してください。  
  
 **CDC 制御タスク エディターを開くには**  
  
1.  [!INCLUDE[ssBIDevStudio](../includes/ssbidevstudio-md.md)]で、CDC 制御タスクの含まれる [!INCLUDE[ssISCurrent](../includes/ssiscurrent-md.md)] パッケージを開きます。  
  
2.  **[制御フロー]** タブで、CDC 制御タスクをダブルクリックします。  
  
## <a name="options"></a>および  
 **[SQL Server CDC データベースの ADO.NET 接続マネージャー]**  
 既存の接続マネージャーを一覧から選択するか、 **[新規作成]** をクリックして新しい接続を作成します。 選択した変更テーブルが存在する、CDC に対応した [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)] データベースへの接続である必要があります。  
  
 **[CDC 制御操作]**  
 このタスクに対して実行する操作を選択します。 どの操作でも、状態変数を使用します。この変数は、状態を格納してパッケージ内のコンポーネント間で受け渡しする SSIS パッケージ変数に格納されます。  
  
-   **[初期読み込みの開始をマーク]** : この操作は、スナップショットのないアクティブ データベースから初期読み込みを実行するときに使用されます。 初期読み込みパッケージの開始時に呼び出され、ソース データベースで現在の LSN を記録します。その後、初期読み込みパッケージがソース テーブルの読み取りを開始します。 この操作には、ソース データベースへの接続が必要です。  
  
     (Oracle ではなく) **CDC での作業時に** [初期読み込みの開始をマーク] [!INCLUDE[ssCurrent](../includes/sscurrent-md.md)] を選択した場合、接続マネージャーで指定されたユーザーは、  **db_owner** か **sysadmin**である必要があります。  
  
-   **[初期読み込みの終了をマーク]** : この操作は、スナップショットのないアクティブ データベースから初期読み込みを実行するときに使用されます。 初期読み込みパッケージの終了時に呼び出され、初期読み込みパッケージがソース テーブルの読み取りを終了した後で、ソース データベースで現在の LSN を記録します。 この LSN を特定するために、この操作が発生したときの時刻が記録され、CDC データベース内の `cdc.lsn_time_`マッピング テーブルに対するクエリにより、その時刻より後に行われた変更が検索されます。  
  
     (Oracle ではなく) **CDC での作業時に** [初期読み込みの終了をマーク] [!INCLUDE[ssCurrent](../includes/sscurrent-md.md)] を選択した場合、接続マネージャーで指定されたユーザーは、  **db_owner** か **sysadmin**である必要があります。  
  
-   **[CDC の開始をマーク]** : この操作は、初期読み込みがスナップショット データベースまたは休止データベースから行われるときに使用されます。 初期読み込みパッケージ内の任意のポイントで呼び出されます。 この操作は、スナップショット LSN またはスナップショット データベースの名前 (これからスナップショット LSN が動的に派生) が設定されるパラメーターを受け取ります。ただし、このパラメーターは空のままにすることもでき、その場合は、現在のデータベース LSN が変更処理パッケージの開始 LSN として使用されます。  
  
     この操作は、[初期読み込みの開始をマーク] または [初期読み込みの終了をマーク] 操作の代わりに使用されます。  
  
     (Oracle ではなく) **CDC での作業時に** [CDC の開始をマーク] [!INCLUDE[ssCurrent](../includes/sscurrent-md.md)] を選択した場合、接続マネージャーで指定されたユーザーは、  **db_owner** か **sysadmin**である必要があります。  
  
-   **[処理範囲の取得]** : この操作は、CDC ソース データ フローを使用するデータ フローを呼び出す前に、変更処理パッケージで使用されます。 この操作は、呼び出し時に CDC ソース データ フローが読み取る LSN の範囲を設定します。 範囲は、データ フローの処理中に CDC ソースによって使用される SSIS パッケージ変数に格納されます。  
  
     格納されるすべての種類の CDC 状態の詳細については、「 [状態変数の定義](data-flow/define-a-state-variable.md)」を参照してください。  
  
-   **[処理済みの範囲をマーク]** : この操作は、(CDC データ フローが正常に完了した後) CDC 実行の終了時に変更処理パッケージで使用され、CDC 実行で完全に処理された最後の LSN を記録します。 `GetProcessingRange` を次に実行する際、この位置によって次の処理範囲の開始位置が決まります。  
  
-   **[CDC の状態をリセット]** : この操作は、現在の CDC コンテキストに関連付けられた、永続的な CDC の状態をリセットするために使用されます。 この操作の実行後に、LSN-timestamp `sys.fn_cdc_get_max_lsn` テーブルの現在の最大 LSN が次の処理範囲の開始位置になります。 この操作には、ソース データベースへの接続が必要です。  
  
     この操作は、新たに作成された変更レコードのみを処理し、古い変更レコードをすべて無視する場合などに使用します。  
  
 **[CDC 状態を含む変数]**  
 タスク操作の状態情報を格納する SSIS パッケージ変数を選択します。 始める前に、変数を定義する必要があります。 **[状態の自動保持]** を選択した場合、状態変数は自動的に読み込まれ、保存されます。  
  
 状態変数の定義の詳細については、「 [状態変数の定義](data-flow/define-a-state-variable.md)」を参照してください。  
  
 **[CDC/スナップショット名を開始する SQL Server LSN]:**  
 初期読み込みの実行開始位置となる、現在のソース データベース LSN またはスナップショット データベースの名前を入力し、CDC の開始位置を決定します。 **[CDC 制御操作]** が **[CDC の開始をマーク]** に設定されている場合にのみ、使用できます。  
  
 これらの操作の詳細については、「 [CDC Control Task](control-flow/cdc-control-task.md)」を参照してください。  
  
 **[状態をデータベース テーブルに自動的に格納する]**  
 このチェック ボックスをオンにすると、指定されたデータベースに含まれる状態テーブルへの CDC 状態の読み込みと格納が CDC 制御タスクで自動的に処理されます。 オフにした場合、開発者は、パッケージの開始時に CDC 状態を読み込み、変更された CDC 状態を保存する必要があります。  
  
 **[状態が格納されるデータベースの接続マネージャー]**  
 既存の ADO.NET 接続マネージャーを一覧から選択するか、[新規作成] をクリックして新しい接続を作成します。 これは、状態テーブルが含まれる [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)] データベースへの接続です。 状態テーブルには状態情報が含まれています。  
  
 **[状態の自動保持]** が選択されている場合にのみ使用できます。これは必須パラメーターです。  
  
 **[状態の格納に使用するテーブル]**  
 CDC 状態の格納に使用する状態テーブルの名前を入力します。 指定するテーブルには、 **name** と **state** の 2 列が必要で、両方ともデータ型が **varchar (256)** である必要があります。  
  
 **[新規作成]** を選択して、必要な列を備えた新しい状態テーブルを構築する SQL スクリプトを入手することもできます。 **[状態の自動保持]** が選択されている場合、開発者は前の要件に従って状態テーブルを作成する必要があります。  
  
 **[状態の自動保持]** が選択されている場合にのみ使用できます。これは必須パラメーターです。  
  
 **[状態名]**  
 永続的な CDC 状態に関連付ける名前を入力します。 同じ CDC コンテキストを使用する完全読み込みパッケージと CDC パッケージでは、共通の状態名を指定する必要があります。 この名前は、状態テーブルで状態行を検索するために使用されます。  
  
## <a name="see-also"></a>参照  
 [CDC 制御タスクのカスタム プロパティ](control-flow/cdc-control-task-custom-properties.md)  
  
  
