---
title: テーブル行のフィルター選択 | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 03/06/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: replication
ms.topic: conceptual
f1_keywords:
- sql12.rep.newpubwizard.filtertablerows.f1
ms.assetid: 005f5c71-0401-490e-8823-adc54a2e9675
author: MashaMSFT
ms.author: mathoma
manager: craigg
ms.openlocfilehash: eafa0dc2be5ee9ceffd86185399168589fdd8b1f
ms.sourcegitcommit: 3026c22b7fba19059a769ea5f367c4f51efaf286
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 06/15/2019
ms.locfileid: "62721222"
---
# <a name="filter-table-rows"></a>[テーブル行のフィルター選択]
  **[テーブル行のフィルター選択]** ページでは、次のことを行うことができます。  
  
-   静的行フィルターをスナップショット パブリケーション、トランザクション パブリケーション、およびマージ パブリケーションのテーブル アーティクルに適用します。  
  
-   パラメーター化された行フィルターをマージ パブリケーションのテーブル アーティクルに適用します。  
  
-   結合フィルターを使用して、マージ テーブル アーティクルのフィルターを関連テーブル アーティクルに拡張します。  
  
 フィルター オプションの詳細については、「[パブリッシュされたデータのフィルター選択](publish/filter-published-data.md)」を参照してください。 フィルター選択は、 **[パブリケーションのプロパティ]** ダイアログ ボックスの **[行のフィルター選択]** ページで変更することができます。  
  
 アプリケーションのパフォーマンスを最大限にし、なおかつリモート コンピューターで必要とされる記憶容量を少なくする場合、または特定のデータの使用を特定のサブスクライバーに制限する場合には、必要なデータだけをパブリッシュします。 パブリケーションには、フィルター済み、フィルターなしの双方のテーブルを含めることができます。 たとえば、会社製品のすべてを収めたテーブル (フィルターなし) を含める一方で、行フィルターを使用して、特定の地域についてフィルター済みの顧客のテーブルを提供できます。 パブリッシュされたデータをフィルター選択することによって、次のことができるようになります。  
  
-   ネットワーク上で送信するデータ量を最小限に抑えられる。  
  
-   サブスクライバーで必要となる保存領域を削減できます。  
  
-   各サブスクライバーの要件に基づいてパブリケーションとアプリケーションをカスタマイズできます。  
  
-   サブスクライバーがデータを更新する場合に、異なるデータ パーティションを異なるサブスクライバーに送信できるので (2 つのサブスクライバーが同一のデータ値を更新することはない)、競合をなくす、または減らすことができます。  
  
-   機密データの送信を回避できます。 行フィルターと列フィルターを使用して、サブスクライバーによるデータへのアクセスを制限できます。 マージ レプリケーションにおいて HOST_NAME() を含むパラメーター化されたフィルターを使用する場合は、セキュリティ上の留意事項があります。 詳細については、「 [Parameterized Row Filters](merge/parameterized-filters-parameterized-row-filters.md)」の「HOST_NAME() によるフィルター選択」を参照してください。  
  
 フィルターには、レプリケーションで行の識別に使用される `rowguidcol` を含めることはできません。 既定では、これはマージ レプリケーションのセットアップ時に追加される列であり、 **rowguid**という名前が付けられます。  
  
## <a name="options"></a>および  
 **[フィルター選択されたテーブル]**  
 このペインには、パブリケーションのテーブル アーティクルに追加したフィルターが表示されます。 行フィルターが設定されているテーブルは、ペイン内で最上位レベルのノードとして表示されます。 マージ パブリケーションの場合、結合フィルターを介してフィルター選択が拡張されているテーブルは、子ノードとして表示されます。  
  
 **[追加]**  
 **[追加]** をクリックすると、テーブル アーティクルをフィルター選択するためのダイアログ ボックスが表示されます。 スナップショット パブリケーションまたはトランザクション パブリケーションに対して **[追加]** をクリックすると、ダイアログ ボックスが即座に表示されます。 マージ パブリケーションのために **[追加]** をクリックすると、次の 3 つの選択肢が表示されます。 **[フィルターの追加]** 、 **[選択したフィルターを拡張するために結合を追加する]** 、 **[フィルターを自動的に生成]** 。  
  
-   **[フィルターの追加]** をクリックすると、 **[フィルターの追加]** ダイアログ ボックスが表示されます。 このダイアログ ボックスでは、行フィルターをテーブル アーティクルに適用できます。 たとえば、 **[フィルターの追加]** ダイアログ ボックスを使用して、顧客データ テーブルをサブスクライバーにレプリケートするときにフランスの顧客に関するデータだけを格納するように指定できます。  
  
-   **[選択したフィルターを拡張するために結合を追加する]** をクリックすると、 **[結合の追加]** ダイアログ ボックスが表示されます。 **[結合の追加]** ダイアログ ボックスでは、行フィルターを拡張して、行フィルターが設定されているテーブルに関連付けられているテーブル内のデータをフィルター選択するように設定できます。 たとえば、フランスの顧客に関するデータだけを含むように顧客テーブルにフィルターが設定され、顧客注文のための関連テーブルがある場合は、2 つのテーブル間に結合を定義して、フランスの顧客からの注文だけが注文テーブルに含まれるように設定できます。  
  
    > [!NOTE]  
    >  このオプションは、フィルター ペイン内で結合のベース テーブルを最初に選択している場合だけ利用できます。  
  
-   **[フィルターを自動的に生成]** をクリックすると、 **[フィルターの生成]** ダイアログ ボックスが表示されます。 このダイアログ ボックスでは、マージ パブリケーション内の 1 つのテーブルに対して行フィルターを定義できます。この行フィルターは、レプリケーションによって、外部キー リレーションシップを介して関連付けられる他のテーブルに自動的に拡張されます。 たとえば、パブリケーションに、顧客テーブル、(顧客テーブルへの外部キーを含む) 注文テーブル、および (注文テーブルへの外部キーを含む) 受注明細テーブルの 3 つのテーブルを含めることができます。 顧客テーブルに行フィルターを定義すると、レプリケーションによってそれが他のテーブルに拡張されます。  
  
    > [!NOTE]  
    >  レプリケーションによってフィルターを自動的に生成した場合、パブリケーションの既存のフィルターは削除されます。 自動生成したフィルターと手動で指定したフィルターの両方を含めるには、フィルターの生成を最初に行います。 自動生成したフィルターは、1 つのパブリケーションにつき 1 セットしか指定できません。  
  
 **[編集]**  
 フィルター ペインで行フィルターまたは結合フィルターを選択し、 **[編集]** をクリックすると、 **[フィルターの編集]** ダイアログ ボックスまたは **[結合の編集]** ダイアログ ボックスが表示されます。  
  
 **削除**  
 フィルター ペインで行フィルターまたは結合フィルターを選択し、 **[削除]** をクリックすると、フィルターを削除できます。  
  
 **[テーブルの検索]**  
 結合フィルターを持つマージ パブリケーションのみです。 **[テーブルの検索]** をクリックすると、複雑なフィルター ツリー内でテーブルを検索できます。 複雑なリレーションシップを持つデータベースでは、1 つのテーブルを複数のテーブルに結合できます。その場合、テーブルはフィルター ツリー内で複数の場所に表示されます。  
  
 実際のテーブルはツリー内の 1 つの場所に表示されます。他の場所では、テーブルがショートカットによって表されます。 テーブルのショートカットはテーブルの単なる参照であり、テーブルの子ノードを示すものではありません。 ショートカット ノードはショートカット矢印付きで示されます。このノードを展開すると、 **[\<tablename> のテーブルを表示するには、[テーブルの検索]** をクリックします。] というテキストが表示されます。  
  
 ペインでショートカット ノードをクリックし、 **[テーブルの検索]** をクリックします。 ペインが拡張され、テーブルが反転表示されます。 ショートカット ノードを選択せずに **[テーブルの検索]** をクリックすると、 **[テーブルの検索]** ダイアログ ボックスが表示されます。  
  
 **Assert**  
 フィルター ペインで選択されたフィルターの [!INCLUDE[tsql](../../includes/tsql-md.md)] 定義を含みます。  
  
## <a name="see-also"></a>関連項目  
 [Create a Publication](publish/create-a-publication.md)   
 [パブリケーション プロパティの表示および変更](publish/view-and-modify-publication-properties.md)   
 [パブリッシュされたデータのフィルター選択](publish/filter-published-data.md)   
 [Join Filters](merge/join-filters.md)   
 [Parameterized Row Filters](merge/parameterized-filters-parameterized-row-filters.md)   
 [データとデータベース オブジェクトのパブリッシュ](publish/publish-data-and-database-objects.md)  
  
  
