---
title: MSSQL_REPL-2147200990 | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 03/06/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: replication
ms.topic: conceptual
helpviewer_keywords:
- MSSQL_REPL-2147200990 error
ms.assetid: 9a80abe1-1159-448c-be22-9b9f14e921ad
author: MashaMSFT
ms.author: mathoma
ms.openlocfilehash: 4b748ee5445abf4cbe7159592d53be9c56778c7b
ms.sourcegitcommit: 57f1d15c67113bbadd40861b886d6929aacd3467
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 06/18/2020
ms.locfileid: "85060751"
---
# <a name="mssql_repl-2147200990"></a>MSSQL_REPL-2147200990
    
## <a name="message-details"></a>メッセージの詳細  
  
|||  
|-|-|  
|製品名|SQL Server|  
|イベント ID|-2147200990|  
|イベント ソース|MSSQLServer|  
|シンボル名||  
|メッセージ テキスト|マージ プロセスは、'%1' に 1 つ以上の INSERT ステートメントをレプリケートできませんでした。 ストアド プロシージャの実行に失敗しました。 トラブルシューティングを行うには、SQL Server Profiler を使用してください。|  
  
## <a name="explanation"></a>説明  
 このエラーは、レプリケーション先での行の挿入が失敗した場合に発生します。 通常はこれ以外にもサーバー エラーがあり、エラーの詳細が示されています。 マージ エージェントは、レプリケーション先でアーティクルが行を挿入できるように、挿入プロシージャを呼び出します。 挿入プロシージャの名前は sysmergearticles テーブルの insert_proc 列にあります。  
  
## <a name="user-action"></a>ユーザーの操作  
 [!INCLUDE[ssSqlProfiler](../../includes/sssqlprofiler-md.md)] を実行し、replmerg.log をチェックしてエラーを探します。 Web 同期を使用する場合、websync ログの重大度を上げてシナリオを再実行し、websync.log ファイルでエラーをチェックします。  
  
 Web 同期を使用する場合、Replmerg.exe を開始して、トレース フラグ 106 を使用するための **-T 106** オプションを渡すことができます。 これにより、パブリッシャーとの間で送受信されるメッセージを確認できるようになります。 トレース フラグを Replmerg.exe エージェント コマンド ラインに追加することにより、エージェントはクライアントの入力メッセージをファイル名 ExchangeID(*guid*).IN.XML のファイルに書き込み、出力メッセージをファイル名 ExchangeID(*guid*).OUT.XML のファイルに書き込みます (これらのファイル名の *guid* は Exchange Server セッションの GUID です)。これらのファイルは、Replmerg.exe の呼び出し元のディレクトリに作成されます。 セキュリティを確保するため、これらのファイルは操作終了後に削除してください。  
  
## <a name="internal-only"></a>内部使用のみ  
  
