---
title: MSSQL_REPL-2147199464 | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 03/06/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: replication
ms.topic: conceptual
helpviewer_keywords:
- MSSQL_REPL-2147199464 error
ms.assetid: 0b9e43a5-ea81-4bd7-a152-856493820e0b
author: MashaMSFT
ms.author: mathoma
manager: craigg
ms.openlocfilehash: 3a785d82722ff6a4c618d56141271187ba3ceb44
ms.sourcegitcommit: 3026c22b7fba19059a769ea5f367c4f51efaf286
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 06/15/2019
ms.locfileid: "63022994"
---
# <a name="mssqlrepl-2147199464"></a>MSSQL_REPL-2147199464
    
## <a name="message-details"></a>メッセージの詳細  
  
|||  
|-|-|  
|製品名|SQL Server|  
|イベント ID|-2147199464|  
|イベント ソース|MSSQLServer|  
|シンボル名||  
|メッセージ テキスト|レプリケーション マージ エージェントで、パブリッシャー スキーマの変更をサブスクライバーに反映できませんでした。 トラブルシューティングを行うには、-HistoryVerboseLevel に最高値を設定してエージェントを再起動し、出力ログ ファイルにエラーがあるかどうかを確認します。 内部レプリケーション ストアド プロシージャが失敗した原因と考えられるデータベース エンジンの状態を修正してください。|  
  
## <a name="explanation"></a>説明  
 このアクションを実行するために呼び出されたプロシージャがエラーになりました。  
  
## <a name="user-action"></a>ユーザーの操作  
 [!INCLUDE[ssSqlProfiler](../../includes/sssqlprofiler-md.md)] を実行し、replmerg.log をチェックしてエラーを探します。 Web 同期を使用する場合、websync ログの重大度を上げてシナリオを再実行し、websync.log ファイルでエラーをチェックします。  
  
 Web 同期を使用する場合、Replmerg.exe を開始して、トレース フラグ 106 を使用するための **-T 106** オプションを渡すことができます。 これにより、パブリッシャーとの間で送受信されるメッセージを確認できるようになります。 トレース フラグを Replmerg.exe エージェント コマンド ラインに追加することにより、エージェントはクライアントの入力メッセージをファイル名 ExchangeID(*guid*).IN.XML のファイルに書き込み、出力メッセージをファイル名 ExchangeID(*guid*).OUT.XML のファイルに書き込みます (これらのファイル名の *guid* は Exchange Server セッションの GUID です)。これらのファイルは、Replmerg.exe の呼び出し元のディレクトリに作成されます。 セキュリティを確保するため、これらのファイルは操作終了後に削除してください。  
  
## <a name="internal-only"></a>内部使用のみ  
  
