---
title: MSSQL_REPL-2147199466 | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 03/06/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.technology:
- replication
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: article
helpviewer_keywords:
- MSSQL_REPL-2147199466 error
ms.assetid: 525425ea-bfd6-4b78-8f9f-a855c522036e
caps.latest.revision: 9
author: craigg-msft
ms.author: craigg
manager: jhubbard
ms.openlocfilehash: 6a654a0c57aebdea4fa3f2f14f5d7492fc3f6779
ms.sourcegitcommit: 5dd5cad0c1bbd308471d6c885f516948ad67dfcf
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 06/19/2018
ms.locfileid: "36072303"
---
# <a name="mssqlrepl-2147199466"></a>MSSQL_REPL-2147199466
    
## <a name="message-details"></a>メッセージの詳細  
  
|||  
|-|-|  
|製品名|SQL Server|  
|イベント ID|-2147199466|  
|イベント ソース|MSSQLServer|  
|シンボル名||  
|メッセージ テキスト|マージ プロセスで、データベース '%1' に対して保有時間に基づくメタデータのクリーンアップを実行できませんでした。 このエラーが継続して発生する場合、このプロセスのクエリ タイムアウト値を増やすか、または保有期間を減らしてください。 トラブルシューティングを行うには、詳細な履歴ログとの同期を再開して、書き込み先の出力ファイルを指定してください。|  
  
## <a name="explanation"></a>説明  
 このアクションを実行するために呼び出されたプロシージャがエラーになりました。  
  
## <a name="user-action"></a>ユーザーの操作  
 [!INCLUDE[ssSqlProfiler](../../includes/sssqlprofiler-md.md)] を実行し、replmerg.log をチェックしてエラーを探します。 Web 同期を使用する場合、websync ログの重大度を上げてシナリオを再実行し、websync.log ファイルでエラーをチェックします。  
  
 Web 同期を使用する場合、Replmerg.exe を開始して、トレース フラグ 106 を使用するための **-T 106** オプションを渡すことができます。 これにより、パブリッシャーとの間で送受信されるメッセージを確認できるようになります。 トレース フラグを Replmerg.exe エージェント コマンド ラインに追加することにより、エージェントはクライアントの入力メッセージをファイル名 ExchangeID(*guid*).IN.XML のファイルに書き込み、出力メッセージをファイル名 ExchangeID(*guid*).OUT.XML のファイルに書き込みます (これらのファイル名の *guid* は Exchange Server セッションの GUID です)。これらのファイルは、Replmerg.exe の呼び出し元のディレクトリに作成されます。 セキュリティを確保するため、これらのファイルは操作終了後に削除してください。  
  
## <a name="internal-only"></a>内部使用のみ  
  