---
title: SQL Server レプリケーション パブリケーションのプロパティ - |Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: replication
ms.topic: conceptual
f1_keywords:
- sql12.rep.newpubwizard.pubproperties.agentsecurity.f1
- sql12.rep.newpubwizard.pubproperties.datapartitions.f1
- sql12.rep.newpubwizard.pubproperties.filterrows.f1
- sql12.rep.newpubwizard.pubproperties.internetsynchronization.f1
- sql12.rep.newpubwizard.pubproperties.general.f1
- sql12.rep.newpubwizard.pubproperties.publicationaccesslist.f1
- sql12.rep.newpubwizard.pubproperties.snapshotformat.f1
helpviewer_keywords:
- Publication Properties dialog box
ms.assetid: 66e845e9-1308-4288-9110-ad2f22f1fc58
author: MashaMSFT
ms.author: mathoma
manager: craigg
ms.openlocfilehash: 17b2e566be6bedbb032b7a4fc06c938075bd32e8
ms.sourcegitcommit: 3026c22b7fba19059a769ea5f367c4f51efaf286
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 06/15/2019
ms.locfileid: "63022451"
---
# <a name="sql-server-replication-publication-properties"></a>SQL Server レプリケーション パブリケーションのプロパティ 
  このセクションのすべてのページで情報を提供する、**パブリケーションのプロパティ** ダイアログ ボックス。 

## <a name="general"></a>全般
  **[パブリケーションのプロパティ]** ダイアログ ボックスの **[全般]** ページには、名前、説明、およびサブスクリプションの有効期限ポリシーなどの、パブリケーションに関する基本情報が表示されます。  
  
### <a name="options"></a>および  
 **名前**  
 パブリケーションの名前です (読み取り専用)。  
  
 **[データベース]**  
 パブリケーション データベースの名前です (読み取り専用)。  
  
 **[説明]**  
 パブリケーションの説明です。  
  
 **型**  
 パブリケーションの種類です (読み取り専用)。  
  
 **[サブスクリプションの有効期限]**  
 次のいずれかのサブスクリプションの有効期限オプションを選択します。 **[サブスクリプションの有効期限はありません]** または **[次の間隔で同期していないサブスクリプションは有効期限が切れ、削除される可能性があります]** 。後者を選択した場合は、明示的な期間 ( **[間隔]** ) を設定します。  
  
 [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] では、スナップショット パブリケーションおよびトランザクション パブリケーションに対しては、 **[サブスクリプションの有効期限はありません]** の既定値を使用することをお勧めします。  
  
 マージ レプリケーションに対しては、 [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] では、 **[次の間隔で同期していないサブスクリプションは有効期限が切れ、削除される可能性があります]** の既定値を使用し、 **[間隔]** にできる限り小さい値を設定することをお勧めします。 サブスクリプションの有効期限が長くなると、格納されるメタデータの量が増え、パフォーマンスに影響が及ぶ可能性があります。 サブスクライバーを切断したり期間を延長して同期化したりするだけでなく、大量のメタデータの格納および処理に伴うパフォーマンス上の問題とのバランスを考慮してください。  
  
 詳細については、「 [Subscription Expiration and Deactivation](subscription-expiration-and-deactivation.md)」を参照してください。  
  
 **互換性レベル**  
 [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] [!INCLUDE[ssVersion2005](../../includes/ssversion2005-md.md)] 以降のバージョンのマージ パブリケーションのみです。 このパブリケーションと同期するサブスクライバーに必要な最低限の [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] バージョンを選択します。 互換性レベルの決定に関してはいくつかのルールがあります。  

## <a name="filter-rows"></a>行のフィルター

  **[パブリケーションのプロパティ]** ダイアログ ボックスの **[行のフィルター選択]** ページを使用すると、次のフィルターを追加、編集、または削除できます。  
  
-   静的行フィルターをスナップショット パブリケーション、トランザクション パブリケーション、およびマージ パブリケーションのテーブル アーティクルに適用します。    
-   パラメーター化された行フィルターをマージ パブリケーションのテーブル アーティクルに適用します。    
-   結合フィルターを使用して、マージ テーブル アーティクルのフィルターを関連テーブル アーティクルに拡張します。  
  
 フィルター オプションの詳細については、「[パブリッシュされたデータのフィルター選択](publish/filter-published-data.md)」を参照してください。  
  
> [!NOTE]  
>  フィルターの追加、編集、または削除を行うには、パブリケーションのための新しいスナップショットが必要であり、すべてのサブスクリプションを再初期化する必要があります。  
  
 アプリケーションのパフォーマンスを最大限にし、なおかつリモート コンピューターで必要とされる記憶容量を少なくする場合、または特定のデータの使用を特定のサブスクライバーに制限する場合には、必要なデータだけをパブリッシュします。 パブリケーションには、フィルター済み、フィルターなしの双方のテーブルを含めることができます。 たとえば、会社製品のすべてを収めたテーブル (フィルターなし) を含める一方で、行フィルターを使用して、特定の地域についてフィルター済みの顧客のテーブルを提供できます。 パブリッシュされたデータをフィルター選択することによって、次のことができるようになります。  
  
-   ネットワーク上で送信するデータ量を最小限に抑えられる。    
-   サブスクライバーで必要となる保存領域を削減できます。    
-   各サブスクライバーの要件に基づいてパブリケーションとアプリケーションをカスタマイズできます。    
-   サブスクライバーがデータを更新する場合に、異なるデータ パーティションを異なるサブスクライバーに送信できるので (2 つのサブスクライバーが同一のデータ値を更新することはない)、競合をなくす、または減らすことができます。    
-   機密データの送信を回避できます。 行フィルターと列フィルターを使用して、サブスクライバーによるデータへのアクセスを制限できます。 マージ レプリケーションにおいて HOST_NAME() を含むパラメーター化されたフィルターを使用する場合は、セキュリティ上の留意事項があります。 詳細については、「 [Parameterized Row Filters](merge/parameterized-filters-parameterized-row-filters.md)」の「HOST_NAME() によるフィルター選択」を参照してください。  
  
### <a name="options"></a>および  
 **[フィルター選択されたテーブル]**  
 このペインには、パブリケーションのテーブル アーティクルに追加したフィルターが表示されます。 行フィルターが設定されているテーブルは、ペイン内で最上位レベルのノードとして表示されます。 マージ パブリケーションの場合、結合フィルターを介してフィルター選択が拡張されているテーブルは、子ノードとして表示されます。  
  
 **[追加]**  
 **[追加]** をクリックすると、テーブル アーティクルをフィルター選択するためのダイアログ ボックスが表示されます。 スナップショット パブリケーションまたはトランザクション パブリケーションに対して **[追加]** をクリックすると、ダイアログ ボックスが即座に表示されます。 マージ パブリケーションのために **[追加]** をクリックすると、次の 3 つの選択肢が表示されます。 **[フィルターの追加]** 、 **[選択したフィルターを拡張するために結合を追加する]** 、 **[フィルターを自動的に生成]** 。  
  
-   **[フィルターの追加]** をクリックすると、 **[フィルターの追加]** ダイアログ ボックスが表示されます。 このダイアログ ボックスでは、行フィルターをテーブル アーティクルに適用できます。 たとえば、 **[フィルターの追加]** ダイアログ ボックスを使用して、顧客データ テーブルをサブスクライバーにレプリケートするときにフランスの顧客に関するデータだけを格納するように指定できます。  
  
-   **[選択したフィルターを拡張するために結合を追加する]** をクリックすると、 **[結合の追加]** ダイアログ ボックスが表示されます。 **[結合の追加]** ダイアログ ボックスでは、行フィルターを拡張して、行フィルターが設定されているテーブルに関連付けられているテーブル内のデータをフィルター選択するように設定できます。 たとえば、フランスの顧客に関するデータだけを含むように顧客テーブルにフィルターが設定され、顧客注文のための関連テーブルがある場合は、2 つのテーブル間に結合を定義して、フランスの顧客からの注文だけが注文テーブルに含まれるように設定できます。  
  
    > [!NOTE]  
    >  このオプションは、フィルター ペイン内で結合のベース テーブルを最初に選択している場合だけ利用できます。  
  
-   **[フィルターを自動的に生成]** をクリックすると、 **[フィルターの生成]** ダイアログ ボックスが表示されます。 このダイアログ ボックスでは、マージ パブリケーション内の 1 つのテーブルに対して行フィルターを定義できます。この行フィルターは、レプリケーションによって、外部キー リレーションシップを介して関連付けられる他のテーブルに自動的に拡張されます。 たとえば、パブリケーションに、顧客テーブル、(顧客テーブルへの外部キーを含む) 注文テーブル、および (注文テーブルへの外部キーを含む) 受注明細テーブルの 3 つのテーブルを含めることができます。 顧客テーブルに行フィルターを定義すると、レプリケーションによってそれが他のテーブルに拡張されます。  
  
    > [!NOTE]  
    >  レプリケーションによってフィルターを自動的に生成した場合、パブリケーションの既存のフィルターは削除されます。 自動生成したフィルターと手動で指定したフィルターの両方を含めるには、フィルターの生成を最初に行います。 自動生成したフィルターは、1 つのパブリケーションにつき 1 セットしか指定できません。  
  
 **[編集]**  
 フィルター ペインで行フィルターまたは結合フィルターを選択し、 **[編集]** をクリックすると、 **[フィルターの編集]** ダイアログ ボックスまたは **[結合の編集]** ダイアログ ボックスが表示されます。  
  
 **削除**  
 フィルター ペインで行フィルターまたは結合フィルターを選択し、 **[削除]** をクリックすると、フィルターを削除できます。  
  
 **[テーブルの検索]**  
 マージ パブリケーションのみです。 **[テーブルの検索]** をクリックすると、複雑なフィルター ツリー内でテーブルを検索できます。 複雑なリレーションシップを持つデータベースでは、1 つのテーブルを複数のテーブルに結合できます。その場合、テーブルはフィルター ツリー内で複数の場所に表示されます。  
  
 実際のテーブルはツリー内の 1 つの場所に表示されます。他の場所では、テーブルがショートカットによって表されます。 テーブルのショートカットはテーブルの単なる参照であり、テーブルの子ノードを示すものではありません。 ショートカット ノードはショートカット矢印付きで示されます。このノードを展開すると、 **[\<tablename> のテーブルを表示するには、[テーブルの検索]** をクリックします。] というテキストが表示されます。  
  
 ペイン内でショートカット ノードを選択し、 **[テーブルの検索]** をクリックすると、ペインが展開され、テーブルが強調表示されます。 ショートカット ノードを選択せずに **[テーブルの検索]** をクリックすると、 **[テーブルの検索]** ダイアログ ボックスが表示されます。  
  
 **Assert**  
 フィルター ペインで選択されたフィルターの [!INCLUDE[tsql](../../includes/tsql-md.md)] 定義を含みます。  

## <a name="ftp-snapshot-and-internet"></a>FTP スナップショットとインターネット
  
このページで以下の操作を実行できます。  
  
-   ファイル転送プロトコル (FTP) を通じてスナップショットを配信するためのプロパティを設定する。 詳細については、次を参照してください。 [FTP によるスナップショットの転送](transfer-snapshots-through-ftp.md)詳細については、Windows ドキュメント。  
  
    > [!NOTE]  
    >  FTP 設定を変更するには、新しいスナップショットを生成する必要があります。  
  
-   [!INCLUDE[ssVersion2005](../../includes/ssversion2005-md.md)] 以降のバージョンでのマージ レプリケーションに対して、Web 同期のプロパティを設定して、サブスクリプションを HTTPS (安全なハイパーテキスト転送プロトコル) 経由で同期できるようにする。 Web 同期を使用するには、 [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] インターネット インフォメーション サービス (IIS) サーバーを構成する必要があります。 詳細については、「 [Web Synchronization for Merge Replication](web-synchronization-for-merge-replication.md)」を参照してください。  
  
### <a name="options"></a>および  
 **[FTP 経由でスナップショットにアクセス]**  
 **[ファイル転送プロトコル (FTP) を使用したスナップショット ファイルのダウンロードをサブスクライバーに許可する]** を選択し、 **[FTP サーバー名]** 、 **[ポート番号]** 、 **[FTP ルート フォルダーからのパス]** 、 **[ログイン]** 、および **[パスワード]** を指定し、サブスクライバーがスナップショットの配信に FTP を使用できるようにします。  
  
 このオプションを選択すると、サブスクライバーは FTP を使用してスナップショット ファイルを取得できますが、この設定は必須ではありません。 このオプションを選択した場合、サブスクリプションの新規作成ウィザードでは、サブスクライバーがスナップショット ファイルを FTP 経由で取得する設定が既定で有効になります。 設定を変更するには、 **[サブスクリプションのプロパティ]** ダイアログ ボックスを使用します。 サブスクライバーが FTP 経由でスナップショットにアクセスするように設定する場合は、 **[パブリケーションのプロパティ]** ダイアログ ボックスの **[スナップショット]** ページで、スナップショット ファイルの場所として FTP フォルダーを指定します。 これにより、スナップショット エージェントは、新しいスナップショットが生成されたときに FTP フォルダー内のファイルを自動的に更新します。 場所を FTP フォルダーに設定していない場合は、新しいスナップショットが生成されたときにファイルを手動で更新する必要があります。 詳細については、「[FTP でのスナップショットの配信](publish/deliver-a-snapshot-through-ftp.md)」を参照してください。  
  
 **[Web 同期]**  
 マージ レプリケーションのみです。 **[Web サーバーへの接続による同期をサブスクライバーに許可する]** を選択し、マージ サブスクライバーが Web 同期を使用できるように Web サーバー アドレスを指定します。 Web サーバーは、SSL (Secure Sockets Layer) を使用する必要があります。また、Web アドレスは https://server.domain.com/synchronize のように完全修飾である必要があります。 詳しくは、「 [Configure Web Synchronization](configure-web-synchronization.md)」をご覧ください。  

## <a name="publication-access-list"></a>パブリケーション アクセス リスト

  **[パブリケーション プロパティ]** ダイアログ ボックスの **[パブリケーション アクセス リスト]** ページを使用すると、パブリケーション アクセス リスト (PAL) のログイン、アカウント、およびグループを追加したり削除したりできます。 PAL は、パブリッシャーの安全を確保する主要なメカニズムです。 パブリケーションを作成すると、レプリケーションによってそのパブリケーションから PAL が作成されます。 PAL の機能は [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] Windows のアクセス制御リストに似ており、PAL にはパブリケーションへのアクセスを許可されたログイン、アカウント、およびグループの一覧が含まれています。  
  
 サブスクライバーがパブリッシャーまたはディストリビューターに接続してパブリケーションへのアクセスを要求すると、サブスクライバーのログインが PAL 内の認証情報と比較されます。 これにより、クライアント ツールでパブリッシャーおよびディストリビューターのログインが使用されてパブリッシャーでの変更が直接実行されるのを防ぐことができ、パブリッシャーのセキュリティがさらに高まります。 詳細については、「[パブリッシャーのセキュリティ保護](security/secure-the-publisher.md)」を参照してください。  
  
### <a name="options"></a>および  
 **[追加]**  
 一覧に新しいエントリを追加します。 追加できるのは、パブリッシャーとディストリビューターの両方で既に定義されているログイン、アカウント、またはグループの名前だけです。 ドメイン アカウントが使用されるか、ローカル アカウントが両方のサーバーで作成されている場合は、両方のサーバーで定義されています。  
  
 **[削除]**  
 選択されたエントリを一覧から削除します。  
  
 **[すべて削除]**  
 すべてのエントリを一覧から削除します。 


  このページで以下の操作を実行できます。  
  
-   ファイル転送プロトコル (FTP) を通じてスナップショットを配信するためのプロパティを設定する。 詳細については、次を参照してください。 [FTP によるスナップショットの転送](transfer-snapshots-through-ftp.md)詳細については、Windows ドキュメント。  
  
    > [!NOTE]  
    >  FTP 設定を変更するには、新しいスナップショットを生成する必要があります。  
  
-   [!INCLUDE[ssVersion2005](../../includes/ssversion2005-md.md)] 以降のバージョンでのマージ レプリケーションに対して、Web 同期のプロパティを設定して、サブスクリプションを HTTPS (安全なハイパーテキスト転送プロトコル) 経由で同期できるようにする。 Web 同期を使用するには、 [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] インターネット インフォメーション サービス (IIS) サーバーを構成する必要があります。 詳細については、「 [Web Synchronization for Merge Replication](web-synchronization-for-merge-replication.md)」を参照してください。  
  
### <a name="options"></a>および  
 **[FTP 経由でスナップショットにアクセス]**  
 **[ファイル転送プロトコル (FTP) を使用したスナップショット ファイルのダウンロードをサブスクライバーに許可する]** を選択し、 **[FTP サーバー名]** 、 **[ポート番号]** 、 **[FTP ルート フォルダーからのパス]** 、 **[ログイン]** 、および **[パスワード]** を指定し、サブスクライバーがスナップショットの配信に FTP を使用できるようにします。  
  
 このオプションを選択すると、サブスクライバーは FTP を使用してスナップショット ファイルを取得できますが、この設定は必須ではありません。 このオプションを選択した場合、サブスクリプションの新規作成ウィザードでは、サブスクライバーがスナップショット ファイルを FTP 経由で取得する設定が既定で有効になります。 設定を変更するには、 **[サブスクリプションのプロパティ]** ダイアログ ボックスを使用します。 サブスクライバーが FTP 経由でスナップショットにアクセスするように設定する場合は、 **[パブリケーションのプロパティ]** ダイアログ ボックスの **[スナップショット]** ページで、スナップショット ファイルの場所として FTP フォルダーを指定します。 これにより、スナップショット エージェントは、新しいスナップショットが生成されたときに FTP フォルダー内のファイルを自動的に更新します。 場所を FTP フォルダーに設定していない場合は、新しいスナップショットが生成されたときにファイルを手動で更新する必要があります。 詳細については、「[FTP でのスナップショットの配信](publish/deliver-a-snapshot-through-ftp.md)」を参照してください。  
  
 **[Web 同期]**  
 マージ レプリケーションのみです。 **[Web サーバーへの接続による同期をサブスクライバーに許可する]** を選択し、マージ サブスクライバーが Web 同期を使用できるように Web サーバー アドレスを指定します。 Web サーバーは、SSL (Secure Sockets Layer) を使用する必要があります。また、Web アドレスは https://server.domain.com/synchronize のように完全修飾である必要があります。 詳しくは、「 [Configure Web Synchronization](configure-web-synchronization.md)」をご覧ください。  

## <a name="agent-security"></a>エージェント セキュリティ
  **[パブリケーションのプロパティ]** ダイアログ ボックスの **[エージェント セキュリティ]** ページを使用すると、次のエージェントが実行されるアカウントの設定にアクセスし、レプリケーション トポロジのコンピューターへの接続を作成することができます。  
  
-   すべてのパブリケーションに対応する、スナップショット エージェント。    
-   すべてのトランザクション パブリケーションに対応する、ログ リーダー エージェント。 トランザクション レプリケーション用にパブリッシュされるデータベースには、それぞれ 1 つのログ リーダー エージェントがあります。 ログ リーダー エージェントの設定を変更すると、データベース内のすべてのトランザクション パブリケーションに影響します。    
-   キュー リーダー エージェント (キュー更新サブスクリプションを許可するトランザクション パブリケーション用) ディストリビューション データベースには、それぞれ 1 つのキュー リーダー エージェントがあります。 キュー リーダー エージェントの設定を変更すると、同じディストリビューション データベースを使用するキュー更新サブスクリプションを持つ、すべてのトランザクション パブリケーションに影響します。 キュー リーダー エージェントのセキュリティ設定の詳細については、「[レプリケーションのセキュリティ設定の表示および変更](security/view-and-modify-replication-security-settings.md)」を参照してください。  
  
 各エージェントに必要なセキュリティ設定および権限の詳細については、「 [Replication Agent Security Model](security/replication-agent-security-model.md)」を参照してください。  
  
### <a name="options"></a>および  
 **[セキュリティ設定]** または **[エージェントの作成]**  
 エージェント ジョブが作成されている場合、 **[セキュリティ設定]** をクリックして、エージェントのセキュリティ設定を変更できるダイアログ ボックスにアクセスします。 エージェント ジョブが作成されていない場合、 **[エージェントの作成]** をクリックしてエージェントの作成とセキュリティ設定を指定します。  

## <a name="data-partitions"></a>データ パーティション
  **[パブリケーションのプロパティ]** ダイアログ ボックスの **[データ パーティション]** ページを使用すると、パラメーター化されたフィルタリングを使用するマージ パブリケーションのデータ パーティションを定義できます。 これらのパーティションを定義した後で、パーティションのスナップショットを生成して、サブスクライバーの接続プロパティ (ログイン名やコンピューター名) に基づいて複数のサブスクライバーの初期データセットを提供することができます。 また、サブスクライバーが最初に同期するときにパーティション用のスナップショットがない場合に、スナップショットの配布および生成をサブスクライバーが要求できるように設定することもできます。 詳しくは、「 [パラメーター化されたフィルターを使用したパブリケーションのスナップショットの作成](create-a-snapshot-for-a-merge-publication-with-parameterized-filters.md)」をご覧ください。  
  
### <a name="options"></a>および  
 **[追加]**  
 パーティションを定義するには **[追加]** をクリックします。 **[データ パーティションの追加]** ダイアログ ボックスで、 **HOST_NAME()** や **SUSER_SNAME()** の値を指定し、スナップショットを更新するスケジュールを定義します。  
  
 **[編集]**  
 パーティションを編集するには、グリッド内の既存のパーティションを選択して **[編集]** をクリックします。  
  
 **削除**  
 パーティションを削除するには、グリッド内の既存のパーティションを選択して **[削除]** をクリックします。  
  
 **[今すぐ選択したスナップショットを生成する]**  
 グリッドのパーティションを 1 つ以上選択して **[今すぐ選択したスナップショットを生成する]** をクリックすると、これらのパーティションのスナップショットが生成されます。  
  
 **[既存のスナップショットをクリーンアップする]**  
 グリッドのパーティションを 1 つ以上選択して **[既存のスナップショットをクリーンアップする]** をクリックすると、これらのパーティションのスナップショットがクリーンアップされます。  
  
 **[新規サブスクライバーで同期を行うとき、パーティションを自動的に定義し、必要に応じてスナップショットを生成する]**  
 スナップショットの生成および適用をサブスクライバーで要求できるようにする場合は、このオプションを選択します。 サブスクライバーが最初に同期するときに、パーティションに使用できるスナップショットを持っていない場合は、このオプションの選択が必要になることがあります。  

## <a name="snapshot"></a>スナップショット

 **[パブリケーションのプロパティ]** ダイアログ ボックスの **[スナップショット]** ページを使用すると、スナップショット形式、スナップショット フォルダーの場所、およびスナップショットのアプリケーションの前後に実行するスクリプトを設定できます。 スナップショット フォルダーは、共有として指定する必要があり、エージェントがフォルダーでファイルを読み書きするための十分な権限を持っている必要があります。 フォルダーの適切なセキュリティ保護の詳細については、「[スナップショット フォルダーのセキュリティ保護](security/secure-the-snapshot-folder.md)」を参照してください。  
  
> [!NOTE]  
>  変更する場合は、パブリケーションの新しいスナップショットが必要です。 詳細については、「[Change Publication and Article Properties](publish/change-publication-and-article-properties.md)」 (パブリケーションおよびアーティクルのプロパティの変更) を参照してください。  
  
### <a name="options"></a>および  
 **[スナップショットの形式]**  
 スナップショットの形式にネイティブ モードまたはキャラクター モードを選択します。  
  
-   すべてのサブスクライバーが [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] 以外の [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] [!INCLUDE[ssEW](../../includes/ssew-md.md)] のインスタンスである場合は、 **[ネイティブ SQL Server - サブスクライバーはすべて SQL Server を実行しているサーバーである必要があります]** を選択します。 ネイティブ スナップショットの形式によってパフォーマンスが最適化されます。    
-   いずれかのサブスクライバーが **を実行している場合、または** 以外のバージョンのサブスクライバーである場合は、 [!INCLUDE[ssEW](../../includes/ssew-md.md)] [文字 - パブリッシャーまたはサブスクライバーで SQL Server が実行されていない場合は必須][!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] を選択します。  
  
 **[スナップショット ファイルの場所]**  
 スナップショット ファイルを格納する場所を選択します。 既定の場所に格納するか、既定の場所ではなく代替位置に格納したり、既定の場所と代替位置の両方に格納したりできます。 代替位置に格納されたファイルは圧縮できます。  
  
-   パブリッシャーに既定のスナップショット フォルダーを使用する場合は、 **[ファイルを既定のフォルダーに保存する]** を選択します。 このダイアログ ボックスでは、スナップショット フォルダーの場所は読み取り専用です。パブリッシャーのスナップショット フォルダーの場所の変更は、 **[ディストリビューターのプロパティ]** ダイアログ ボックスのみで行うことができます。 詳細については、次を参照してください。 [、既定のスナップショットの場所を指定](snapshot-options.md#snapshot-folder-locations)します。   
-   既定の場所の代わり、または既定の場所に加えて代替位置を指定する場合は、 **[ファイルを次のフォルダーに保存する]** を選択します。 テキスト ボックスにパスを入力するか、 **[参照]** をクリックしてその場所に移動します。 スナップショットの代替場所のファイルを圧縮する場合は、 **[スナップショット ファイルをこのフォルダーに圧縮]** を選択します。 他のサーバー、ネットワーク ドライブ、または CD-ROM やリムーバブル ディスクなどのリムーバブル メディアに代替位置を設定できます。 詳細については、「 [Alternate Snapshot Folder Locations](alternate-snapshot-folder-locations.md) 」および「 [Compressed Snapshots](compressed-snapshots.md)」を参照してください。  
  
 **[追加スクリプトの実行]**  
 サブスクライバーでスナップショットが適用される前後で実行するスクリプトを指定します。 **[スナップショットの形式]** が **[文字]** である場合は、スクリプトを指定できません。  
  
 スクリプトはオプションです。スクリプトを使用すると、サブスクライバーでのコマンドの実行や管理上の変更の適用を容易に行うことができます。 スクリプトの実行の詳細については、「[スナップショットが適用される前および後のスクリプトの実行](snapshot-options.md#execute-scripts-before-and-after-snapshot-is-applied)」を参照してください。  
  
-   **[スクリプトをスナップショットの適用前に以下のスクリプトを実行]** テキスト ボックスにパスを入力するか、 **[参照]** をクリックしてスクリプトの場所を指定します。   
-   **[スナップショットの適用後に以下のスクリプトを実行]** テキスト ボックスにパスを入力するか、 **[参照]** をクリックしてスクリプトの場所を指定します。  



## <a name="see-also"></a>参照  
 [Create a Publication](publish/create-a-publication.md)   
 [パブリケーション プロパティの表示および変更](publish/view-and-modify-publication-properties.md)   
 [データとデータベース オブジェクトのパブリッシュ](publish/publish-data-and-database-objects.md)   
 [Replication Security Best Practices](security/replication-security-best-practices.md)   
 [SQL Server レプリケーションのセキュリティ](security/view-and-modify-replication-security-settings.md)  
 [スナップショットを使用したサブスクリプションの初期化](initialize-a-subscription-with-a-snapshot.md)   
  
  
