---
title: SQL Server 共有管理オブジェクト (SMO) のライセンス条項 |マイクロソフトのドキュメント
ms.custom: ''
ms.date: 08/08/2018
ms.prod: sql
ms.reviewer: ''
ms.suite: sql
ms.technology: ssms
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: conceptual
ms.assetid: 8f3d273c-c663-4341-aa2f-5ed8ebcba5b0
author: stevestein
ms.author: sstein
manager: craigg
monikerRange: =azuresqldb-current||=azure-sqldw-latest||>=sql-server-2016||=sqlallproducts-allversions||>=sql-server-linux-2017
ms.openlocfilehash: da7a9a138a5fd027f3b89c5f4b1d5db219c7d5d0
ms.sourcegitcommit: 2f9cafc1d7a3773a121bdb78a095018c8b7c149f
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 08/08/2018
ms.locfileid: "39662244"
---
# <a name="sql-server-shared-management-objects-smo-license-terms"></a>SQL Server 共有管理オブジェクト (SMO) のライセンス条項
[!INCLUDE[appliesto-ss-asdb-asdw-xxx-md](../../includes/appliesto-ss-asdb-asdw-xxx-md.md)]

## <a name="microsoft-software-license-terms"></a>マイクロソフト ソフトウェア ライセンス条項
**MICROSOFT SQL SERVER 2017 共有管理オブジェクト**

---
本マイクロソフト ソフトウェア ライセンス条項 (以下「本ライセンス条項」といいます) は、お客様と Microsoft Corporation (またはお客様の所在地に応じた関連会社。以下「マイクロソフト」といいます) との契約を構成します。 内容をよくご確認ください。 本ライセンス条項は、上記のソフトウェアおよびソフトウェアが記録された媒体 (以下総称して「本ソフトウェア」といいます) に適用されます。 また、本ライセンス条項は、以下の本ソフトウェアに関連するマイクロソフト製品に、別途固有のライセンス条項が付属していない場合には、これらの製品にも適用されるものとします。
* 更新プログラム
* 追加物
* インターネットベースのサービス
* サポート サービス

なお、これらの製品に別途固有のライセンス条項が付属している場合には、 当該ライセンス条項が適用されるものとします。

**本ソフトウェアを使用することにより、お客様は本ライセンス条項に同意されたものとします。本ライセンス条項に同意されない場合、本ソフトウェアを使用することはできません。**

---
**お客様が本ライセンス条項を遵守することを条件として、お客様には以下が許諾されます。**

**1.インストールおよび使用に関する権利。**

&nbsp;&nbsp;インストールして、設計、開発およびテスト、プログラムをデバイスで任意の数、ソフトウェアの複製を使用して可能性があります。

**2.  追加のライセンス条件および追加の使用権。**

&nbsp;&nbsp;**a.  再頒布可能コード。**

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;**i.  使用および再頒布の権利。以下の条項を遵守することを条件に、お客様には以下が許諾されます。**
*   お客様は、本ソフトウェアをオブジェクト コード形式で複製し (以下「再頒布可能コード」といいます) 再頒布することができます。
*   お客様は、お客様のプログラムの頒布者に対して、お客様のプログラムの一部として再頒布可能コードの複製および頒布を許可することができます。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;**ii. 再頒布の条件。お客様は、お客様が頒布するすべての再頒布可能コードにつき、以下に従わなければなりません。**
* お客様のプログラムにおいて再頒布可能コードに重要な新しい機能を追加すること
* .dll のファイル名拡張子が再頒布可能コード、お客様のプログラムと共に、リンカーによってそのような再頒布可能コードの実行の結果のみを配布します。
* お客様のプログラムの頒布者および外部エンド ユーザーに、本ライセンス条項と同等以上に再頒布可能コードを保護する条項に同意させること 
* お客様のプログラムにお客様名義の有効な著作権表示を行うこと
* お客様のプログラムの頒布または使用に関する請求 (弁護士費用を含みます) について、マイクロソフトを免責、防御、および補償すること

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;**iii.再頒布の制限。以下の行為は一切禁止されています。**
* 再頒布可能コードの著作権、商標、または特許の表示を改変すること
* お客様のプログラムの名称の一部にマイクロソフトの商標を使用したり、お客様の製品がマイクロソフトから由来したり、マイクロソフトが推奨するように見せかけること
* 再頒布可能コードを悪質、詐欺的、または違法なプログラムに組み込むこと
* 再頒布可能コードの一部に除外ライセンスが適用されることとなるような方法で再頒布可能コードのソース コードを改変または頒布すること。 「除外ライセンス」とは、使用、改変、または頒布の条件として以下を満たすことを要求するライセンスです。
  * コードをソース コード形式で公表または頒布すること
  * 他者がコード改変を行う権利を有すること


**3.ライセンスの適用範囲。** 本ソフトウェアは許諾されるものであり、販売されるものではありません。 適用される法令により本ライセンス条項を超える権利が付与される場合を除き、マイクロソフトは、黙示、禁反言、その他により、本契約において明示的に許可されていない他の権利をすべて留保します。 お客様は本ライセンス条項で明示的に許可された方法でのみ本ソフトウェアを使用することができます。 お客様は、本ソフトウェアに組み込まれた使用方法を制限する技術的制限に従うものとします。 いない、次のいずれかを行う可能性があります。

- ソフトウェアの技術的な制限を回避します。
- リバース エンジニア リング、逆コンパイル、または場合を除いて、この制限に関係なく適用される法令を明示的に許可する程度まで、ソフトウェアを逆アセンブルします。
- 本契約で指定されたか、この制限に関係なく適用される法令により許可されているよりも、ソフトウェアのコピーを作成します。
- 共有、発行、レンタルまたはリースのソフトウェア、またはを使用する他のスタンドアロン ホスト型ソリューションとして、ソフトウェアを提供します。

**4.  第三者の通知。** 本ソフトウェアには、本ソフトウェアに付属している ThirdPartyNotices ファイルに規定されている場合があるように、別途の法律上の通知が付属するか、別途のライセンス条項が適用される、第三者のコンポーネントが含まれている場合があります。  かかるコンポーネントに別途のライセンス条項が適用される場合でも、下記の免責事項ならびに損害に関する制限および除外は併せて適用されるものとします。

**5.  バックアップ用の複製。** お客様は、本ソフトウェアのバックアップ用の複製を 1 部作成することができます。 バックアップ用の複製は、お客様が本ソフトウェアを再インストールする場合に限り使用することができます。

**6.  ドキュメント。** お客様のコンピューターまたは内部ネットワークに有効なアクセス権を有する者は、お客様の内部的な参照を目的とする場合に限り、ドキュメントを複製して使用することができます。

**7.  輸出規制。** 本ソフトウェアはアメリカ合衆国および日本国の輸出に関する規制の対象となります。 お客様は、本ソフトウェアに適用されるすべての国内法および国際法 (輸出対象国、エンド ユーザーおよびエンド ユーザーによる使用に関する制限を含みます) を遵守しなければなりません。 詳細については、 www.microsoft.com/exporting を参照ください。

**8.  サポート サービス。** 本ソフトウェアは現状有姿で提供されます。そのため、マイクロソフトはサポート サービスを提供しない場合があります。

**9.  完全な合意**します。 本ライセンス条項、ならびに追加物、更新プログラム、インターネットベース サービス、およびサポート サービスに関する使用条件は、本ソフトウェアおよびサポート サービスについてのお客様とマイクロソフトとの間の完全なる合意です。

**10. 準拠法。**

&nbsp;&nbsp;**a.  米国。** お客様が本ソフトウェアを米国内で入手された場合、抵触法にかかわらず、本ライセンス条項の解釈および契約違反への主張は、米国ワシントン州法に準拠するものとします。 消費者保護法、公正取引法、および違法行為を含みますがこれに限定されない他の主張については、お客様が所在する地域の法律に準拠します。

&nbsp;&nbsp;**b.  日本および米国以外。** お客様が本ソフトウェアを日本国および米国以外で入手された場合、本ライセンス条項は適用される地域法に準拠するものとします。

**11. 法的効力。** 本ライセンス条項は、特定の法的な権利を規定したものです。 お客様は、国によっては、その他の権利を有する場合があります。 また、お客様が本ソフトウェアを取得された第三者に関する権利を有する場合もあります。 本ライセンス条項は、お客様の国の法律がその法律に基づく権利の変更を許容しない場合、それらの権利を変更しないものとします。

**12. 免責。本ソフトウェアは "現状のまま" ライセンス供与されます。お客様は、本ソフトウェアの使用に関するリスクを負うものとします。マイクロソフトは明示的な保証は一切いたしません。本ライセンス条項では変更できない、お客様の地域の法律による追加の消費者の権利または法定保証が存在する場合があります。お客様の地域の国内法等によって認められる限り、マイクロソフトは、商品性、特定目的に対する適合性、および侵害の不存在に関する瑕疵担保責任または黙示の保証責任を負いません。**

**オーストラリア限定。お客様は、オーストラリア消費者法に基づく法定保証を有し、これらの条項は、それらの権利に影響を与えることを意図するものではありません。**

**13. 救済手段および責任の制限および除外。マイクロソフトおよびその供給者の責任は、5.00 米国ドルを上限とする直接損害に限定されます。その他の損害 (派生的損害、逸失利益、特別損害、間接損害、および付随的損害を含みますがこれらに限定されません) に関しては、一切責任を負いません。**
この制限は、以下に適用されるものとします。
* 本ソフトウェア、サービス、第三者のインターネットのサイト上のコンテンツ (コードを含みます) または第三者のプログラムに関連した事項
* 契約違反、保証違反、無過失責任、過失または不法行為 (適用法で許可されている範囲において)

マイクロソフトがこのような損害の可能性について知っていた場合または知り得た場合も、この制限は適用されます。 上記の制限または除外は、一部の国では付随的、派生的、およびその他の損害の免責、または責任の制限を認めないため、適用されない場合があります。

> [!NOTE]
> セクション 3 は、2018 年 8 月 8 日に更新されました。

