---
title: '[データベース参照の追加] ダイアログ ボックス | Microsoft Docs'
ms.prod: sql
ms.technology: ssdt
ms.topic: conceptual
author: markingmyname
ms.author: maghan
ms.reviewer: ''
ms.custom: SSDT
ms.date: 02/09/2017
ms.openlocfilehash: e8ff16ab27f47cd283c81606a4db9b580db523d3
ms.sourcegitcommit: b2464064c0566590e486a3aafae6d67ce2645cef
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 07/15/2019
ms.locfileid: "67984699"
---
# <a name="add-database-reference-dialog-box"></a>[データベース参照の追加] ダイアログ ボックス
このトピックでは、 **[データベース参照の追加]** ダイアログ ボックスで実行できる手順について説明します。  
  
データベース参照を使用すると、次のことが可能になります。  
  
他のオブジェクトへのアクセス。  
各プロジェクトでは、3 部構成または 4 部構成の名前の解決を使用して、任意のサーバー上の別のデータベースを参照できます。 参照用に 3 部構成または 4 部構成の名前を使用する場合は、SQLCMD 変数を使用すると、複数のサーバーおよびデータベースでも参照を正しく使用できます。  
  
複数データベース プロジェクトによる複合ソリューションの作成。  
複合プロジェクトでデータベース参照を使用すると、大きなデータベースが複数のプロジェクトに分割されます。 データベースまたはサーバーを表す変数や値を含まない参照を作成してください (1 部構成または 2 部構成の名前のみを使用)。  
  
データベース参照は、現在のソリューション内のデータベース プロジェクトを対象にすることも、DACPAC を対象にすることもできます。 データベース参照をプロジェクトに追加すると、プロジェクトの依存関係とビルド順序が変わります。  
  
## <a name="selecting-the-database-to-reference"></a>参照するデータベースの選択  
参照の対象として、同じソリューション内の別のデータベース プロジェクト、システム データベース、または DACPAC を選択できます。  
  
ソリューション内に複数のデータベース プロジェクトがある場合は、 **[現在のソリューションのデータベース プロジェクト]** が有効になります。 ソリューション内の別のデータベースを参照することもできます。  
  
いずれかのシステム データベースをデータベース参照として指定する場合は、 **[システム データベース]** を選択します。  
  
DACPAC 内のデータベースを参照するには **[データ層アプリケーション (.dacpac)]** を選択し、DACPAC ファイルのあるディレクトリに移動します。  
  
## <a name="selecting-the-databases-relative-location"></a>データベースの相対的な場所の選択  
参照するデータベースを選択した後に、参照するプロジェクトに対して相対的な、データベース オブジェクトの場所を指定できます。  
  
参照は、次の場所のいずれかのオブジェクトに対して解決できます。  
  
- 参照元のデータベース内。  
  
- 同じサーバー上にある、参照元以外のデータベース内。  
  
- 別のサーバー上にある、参照元以外のデータベース内。  
  
データベース名を使用してください。 **[システム データベース]** を選択する場合は、システム データベースのリテラルは変更しないでください。 **[現在のソリューションのデータベース プロジェクト]** を選択する場合は、データベースの既定の名前はプロジェクトのデータベース名を使用します。  
  
**[異なるデータベース、異なるサーバー]** を選択する場合は、サーバー名を指定します。  
  
(SQLCMD) データベース変数を使用できます。 変数 (リテラル名ではなく) を使用してデータベースを参照する場合は、既定のデータベース変数名を使用することも、変更することもできます。 複数のサーバーおよびデータベースのデータベース プロジェクトを公開するには、データベース変数を使用すると便利です。 このとき、開発者はプロジェクトのプロパティ ページの **[SQLCMD 変数]** で、データベースのローカル名を指定できます。 **[データベース変数]** を空白にした場合、データベースの参照に使用できるのはリテラル名のみになります。 データベース変数名を指定した場合、データベースをリテラル名で参照することはできません。  
  
**[異なるデータベース、異なるサーバー]** を選択した場合は、(SQLCMD) サーバー変数が必要になります。 複数のサーバーおよびデータベースのデータベース プロジェクトを公開するには、サーバー変数を使用すると便利です。 このとき、開発者はプロジェクトのプロパティ ページの **[SQLCMD 変数]** で、サーバーのローカル名を指定できます。 サーバーの参照に使用できるのは変数のみです。サーバー名で参照することはできません。  
  
> [!IMPORTANT]  
> 状況によっては、既存のデータベース参照と同じ名前を持つデータベース参照を作成できます。 ただし、同じ名前を持つデータベース参照が 2 つあると、予期しない動作を招く可能性があります。 このような場合は、両方のデータベース参照を削除します。  
  
## <a name="common-procedures"></a>一般的な手順  
一般的な手順は次のとおりです。  
  
### <a name="to-create-a-reference-to-a-database-on-the-same-server"></a>同じサーバー上のデータベースへの参照を作成するには  
  
1.  ソリューション エクスプローラーで、 **[参照]** を右クリックし、 **[データベース参照の追加]** を選択します。  
  
2.  **[データベース参照の追加]** ダイアログ ボックスで、 **[データベースの場所]** として **[異なるデータベース、同じサーバー]** を指定します。  
  
3.  データベースの名前を指定します。  
  
4.  データベース変数を使用するかどうかを決定します。  
  
5.  使用例をコピーして、.sql に貼り付けます。 使用例の中で、[Schema1] を実際のスキーマ名 ([dbo] など) に変更します。 また、プロジェクトに適したデータベースの名前に変更します。  
  
6.  ソリューションをビルドします。  
  
### <a name="to-create-a-reference-to-a-database-on-another-server"></a>別のサーバー上のデータベースへの参照を作成するには  
  
1.  ソリューション エクスプローラーで、 **[参照]** を右クリックし、 **[データベース参照の追加]** を選択します。  
  
2.  **[データベース参照の追加]** ダイアログ ボックスで、 **[データベースの場所]** として **[異なるデータベース、異なるサーバー]** を指定します。  
  
3.  データベース名に誤りがないことを確認します。  
  
4.  データベース変数を使用するかどうかを決定します。  
  
5.  サーバーの名前とサーバー変数を指定します。  
  
6.  使用例をコピーして、.sql に貼り付けます。 使用例の中で、[Schema1] を実際のスキーマ名 ([dbo] など) に変更します。 また、プロジェクトに適したデータベースの名前に変更します。  
  
7.  ソリューションをビルドします。  
  
### <a name="to-create-a-composite-project"></a>複合プロジェクトを作成するには  
  
1.  ソリューション エクスプローラーで、 **[参照]** を右クリックし、 **[データベース参照の追加]** を選択します。  
  
2.  参照するデータベースのソースを選択します (ソリューションのプロジェクトまたは DACPAC)。  
  
3.  **[データベース参照の追加]** ダイアログ ボックスで、 **[データベースの場所]** として **[同じデータベース]** を指定します。  
  
4.  使用例をコピーして、.sql に貼り付けます。 使用例の中で、[Schema1] を実際のスキーマ名に変更します。 また、プロジェクトに適したデータベースの名前に変更します。  
  
5.  ソリューションをビルドします。  
  
このプロジェクトを公開する場合、1 つのターゲットに同じソリューションの複合プロジェクトを配置できます。  
  
1.  **ソリューション エクスプローラー**でプロジェクト名を右クリックし、 **[公開]** をクリックして **[データベースの公開]** ダイアログ ボックスを表示します。  
  
2.  **[データベースの公開]** ダイアログ ボックスで、 **[詳細設定]** をクリックします。  
  
3.  **[公開の詳細設定]** ダイアログ ボックスで、 **[配置の詳細設定オプション]** の **[複合オブジェクトを含めます (データベース ターゲットのみ)]** がオンになっていることを確認します。  
  
## <a name="see-also"></a>参照  
[プロジェクト指向のオフライン データベース開発](../ssdt/project-oriented-offline-database-development.md)  
  
