---
title: 方法:新しいデータベース プロジェクトを作成する | Microsoft Docs
ms.custom:
- SSDT
ms.date: 02/09/2017
ms.prod: sql
ms.technology: ssdt
ms.reviewer: ''
ms.topic: conceptual
f1_keywords:
- sql.data.tools.dbprojectwizard.importschema
- sql.data.tools.SqlProjectImportDatabaseDialog.dialog
- sql.data.tools.importscriptwizard.welcome
- sql.data.tools.importscriptwizard.summary
- sql.data.tools.SqlProjectImportDatabaseSummaryDialog.dialog
- sql.data.tools.importscriptwizard.fileselection
ms.assetid: 0b7883fa-b6e1-4ccf-b1d8-f522fd03a59d
author: markingmyname
ms.author: maghan
ms.openlocfilehash: 3fb617241f9af31122993bc1d341e433ac62904f
ms.sourcegitcommit: b2464064c0566590e486a3aafae6d67ce2645cef
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 07/15/2019
ms.locfileid: "67897162"
---
# <a name="how-to-create-a-new-database-project"></a>方法:新しいデータベース プロジェクトを作成する
新しいデータベース プロジェクトを作成し、既存のデータベース、.sql スクリプト ファイル、またはデータ層アプリケーション (.dacpac) からデータベース スキーマをインポートすることができます。 その後で、接続されたデータベース開発で使用できるものと同じビジュアル デザイナー ツール (Transact\-SQL エディター、テーブル デザイナー) を起動し、オフライン データベース プロジェクトに変更を加えて、その変更を元の実稼働データベースに公開できます。 変更を後で公開できるようにスクリプトとして保存することもできます。 **プロジェクトのプロパティ** ペインを使用すると、ターゲット プラットフォームを別のバージョンの SQL Server (SQL Azure を含む) に変更することもできます。  
  
以下に示す 2 つの手順では、新しいデータベース プロジェクトを作成し、既存のデータベースからスキーマをインポートすることによって、基本的に同じ結果を得ることができます。 **ソリューション エクスプローラー**では、各データベース オブジェクトが SQL スクリプト ファイル (.sql) として表されます。 スナップショットからデータベース スキーマをインポートする方法の詳細については、「[プロジェクトのスナップショットを作成する方法](../ssdt/how-to-create-a-snapshot-of-a-project.md)」を参照してください。  
  
> [!WARNING]  
> 以下に示す手順では、「[接続されているデータベース開発](../ssdt/connected-database-development.md)」に示されているこれまでの手順で作成したエンティティを使用します。  
  
### <a name="to-create-a-new-database-project-off-a-connected-database"></a>接続されているデータベースから新しいデータベース プロジェクトを作成するには  
  
1.  **SQL Server オブジェクト エクスプローラー**で **TradeDev** ノードを右クリックし、 **[新しいプロジェクトの作成]** をクリックします。  
  
2.  **[データベースのインポート]** ダイアログ ボックスの **[ソース データベース接続]** の設定は、**SQL Server オブジェクト エクスプローラー**で選択したデータベースによってあらかじめ定義されています。 **[ターゲット プロジェクト]** で、プロジェクトの名前を **TradeDev** に変更します。  
  
3.  **[設定のインポート]** で、特定のオブジェクトおよび設定をインポートするためのオプションと、各スキーマおよびオブジェクトの種類のフォルダーを作成するためのオプションを確認します。 すべてのデータベース オブジェクトを階層形式で表示するには、既定の設定をそのままにして、 **[開始]** をクリックします。  
  
4.  **[データベースのインポート]** ダイアログ ボックスにプログレス バーが表示され、SSDT によってインポートされるオブジェクトの一覧が表示されます。 インポート操作が完了したら、 **[完了]** をクリックして最終画面を終了します。  
  
5.  **ソリューション エクスプローラー**で、階層を調べます。 **[dbo]** フォルダーを展開すると、 **[関数]** 、 **[テーブル]** 、および **[ビュー]** の各フォルダーがあります。 テーブルおよび関数は、対応するスキーマ フォルダーの下にまとめられています。  
  
6.  **[テーブル]** の下の **[Products.sql]** をダブルクリックします。 **テーブル デザイナー**が開き、テーブルの視覚的な解釈が列グリッドに、テーブルのスクリプト定義がスクリプト ペインに表示されます。 これは「[接続されているデータベース開発](../ssdt/connected-database-development.md)」に記載されている手順で表示されるものと同じです。  
  
7.  **CustomerId** 列の **[Null を許容]** チェック ボックスをオフにします。 Ctrl キーを押しながら S キーを押してファイルを保存します。  
  
8.  **ソリューション エクスプローラー**で **TradeDev** プロジェクトを右クリックし、 **[ビルド]** をクリックしてデータベース プロジェクトをビルドします。  
  
    ビルド操作の結果は [出力] ウィンドウで確認できます。  
  
### <a name="to-create-a-new-project-and-import-existing-database-schema"></a>新しいプロジェクトを作成し既存のデータベース スキーマをインポートするには  
  
1.  **[ファイル]** 、 **[新規]** 、 **[プロジェクト]** の順にクリックします。 **[新しいプロジェクト]** ダイアログ ボックスの左ペインで **[SQL Server]** をクリックします。 表示されているデータベース プロジェクトの種類は **SQL Server データベース プロジェクト**のみです。 以前のバージョンの Visual Studio にあったようなプラットフォーム固有のプロジェクトはありません。 ターゲット プラットフォームは、プロジェクトの作成後に **[プロジェクトの設定]** ダイアログ ボックスで設定できます。 このようなタスクについては、「[ターゲット プラットフォームを変更し、データベース プロジェクトを公開する方法](../ssdt/how-to-change-target-platform-and-publish-a-database-project.md)」で説明しています。  
  
2.  プロジェクトの名前を **TradeDev** に変更し、 **[OK]** をクリックして新しいプロジェクトを作成します。  
  
3.  **ソリューション エクスプローラー**で、新しく作成された **TradeDev** プロジェクトを右クリックし、 **[インポート]** をポイントして **[データベース]** をクリックします。  
  
    **[データベースのインポート]** ダイアログ ボックスが表示されます。 **[ソース データベース接続]** で、 **[データベースの選択]** 、**TradeDev** の順にクリックします。 ドロップダウン リストに **TradeDev** がない場合は、 **[新しい接続]** を使用して、接続のプロパティを編集します。  
  
4.  **[設定のインポート]** で、特定のオブジェクトおよび設定をインポートするためのオプションと、各スキーマおよびオブジェクトの種類のフォルダーを作成するためのオプションを確認します。 すべてのデータベース オブジェクトを階層形式で表示するには、既定の設定をそのままにして、 **[開始]** をクリックします。  
  
5.  **[データベースのインポート]** ダイアログ ボックスにプログレス バーが表示され、SSDT によってインポートされるオブジェクトの一覧が表示されます。 インポート操作が完了したら、 **[完了]** をクリックして最終画面を終了します。  
  
6.  **ソリューション エクスプローラー**で、階層を調べます。 **[dbo]** フォルダーを展開すると、 **[関数]** 、 **[テーブル]** 、および **[ビュー]** の各フォルダーがあります。 テーブルおよび関数は、対応するスキーマ フォルダーの下にまとめられています。  
  
7.  **[テーブル]** の下の **[Products.sql]** をダブルクリックします。 **テーブル デザイナー**が開き、テーブルの視覚的な解釈が列グリッドに、テーブルのスクリプト定義がスクリプト ペインに表示されます。 これは「[接続されているデータベース開発](../ssdt/connected-database-development.md)」に記載されている手順で表示されるものと同じです。  
  
8.  **CustomerId** 列の **[Null を許容]** チェック ボックスをオフにします。 Ctrl キーを押しながら S キーを押してファイルを保存します。  
  
9. **ソリューション エクスプローラー**で **TradeDev** プロジェクトを右クリックし、 **[ビルド]** をクリックしてデータベース プロジェクトをビルドします。  
  
## <a name="see-also"></a>参照  
[方法:ターゲット プラットフォームを変更し、データベース プロジェクトを公開する](../ssdt/how-to-change-target-platform-and-publish-a-database-project.md)  
  
