---
title: '[参照の追加] ダイアログボックス (Analysis Services-多次元データ) |Microsoft Docs'
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: analysis-services
ms.topic: conceptual
f1_keywords:
- sql12.asvs.addreference.f1
- sql12.asvs.bidevstudio.assembly.addassembly.f1
helpviewer_keywords:
- Add Reference dialog box
ms.assetid: 457958c4-6baa-474d-99a0-34c195ceba09
author: minewiskan
ms.author: owend
manager: craigg
ms.openlocfilehash: 541b7371cdc05ee316e9fb9de9f50affc4f14fc7
ms.sourcegitcommit: b87d36c46b39af8b929ad94ec707dee8800950f5
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 02/08/2020
ms.locfileid: "66062858"
---
# <a name="add-reference-dialog-box-analysis-services---multidimensional-data"></a>[参照の追加] ダイアログ ボックス (Analysis Services - 多次元データ)
  
  **の** [参照の追加] [!INCLUDE[ssBIDevStudioFull](../includes/ssbidevstudiofull-md.md)] ダイアログ ボックスを使用すると、 [!INCLUDE[msCoName](../includes/msconame-md.md)] .NET Framework アセンブリに参照を追加することも、開発プロジェクトに別の開発プロジェクトを追加することもできます。 
  **[参照の追加]** ダイアログ ボックスを表示するには、 **ソリューション エクスプローラー** で [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)] プロジェクトの **[アセンブリ]** フォルダーを右クリックして、ショートカット メニューから **[新しいアセンブリ参照]** を選択します。  
  
## <a name="options"></a>オプション  
  
|期間|定義|  
|----------|----------------|  
|**.NET**|登録されているコンポーネントに参照を追加するには、このタブを選択します。 このタブには、登録されている .NET Framework コンポーネントの一覧を含むグリッドが表示されます。 グリッドから 1 つ以上の項目を選択して **[追加]** をクリックし、選択した .NET コンポーネントを **[選択されたプロジェクトとコンポーネント]** に追加します。 このグリッドには次の列が含まれています。<br /><br /> [**コンポーネント名**]: コンポーネントの完全な名前、つまり "フレンドリ" 名。 コンポーネント名で並べ替えるには、タイトルを選択します。<br /><br /> **Version**: コンポーネントのバージョン番号を表示します。 バージョンで並べ替えるには、タイトルを選択します。<br /><br /> **Runtime**: コンポーネントの基になる .NET Framework のバージョン。 ランタイムのバージョンで並べ替えるには、タイトルを選択します。<br /><br /> **パス**: コンポーネントのファイル名と、その場所にあるパス。 パスで並べ替えるには、タイトルを選択します。|  
|**[参照]**|
  **[.NET]** タブや **[最近使用したファイル]** タブに表示されていないアセンブリをファイル システムから参照する場合にクリックします。 このタブには次のオプションが表示されます。<br /><br /> [**検索対象**]: このドロップダウンリストからフォルダーを選択します。 この一覧でフォルダーを選択すると、そのフォルダーの内容が主要ペインに表示されます。<br /><br /> **[最後にアクセスしたフォルダーに移動する**]: 前の**場所に戻り**ます。<br /><br /> **1 レベル上**へ: 階層内の次の上位のフォルダーを検索します。<br /><br /> **新しいフォルダーの作成**: [**検索対象**] で選択したフォルダーの下に新しい子フォルダーを作成します。<br /><br /> [**表示メニュー]**: プライマリウィンドウの内容の表示を変更する場合に選択します。  
  **[表示メニュー]** のオプションの詳細については、 [!INCLUDE[msCoName](../includes/msconame-md.md)] Windows ドキュメントの「ファイルとフォルダーの表示の概要」を参照してください。 次のオプションを使用できます。<br />サムネイル<br />タイル<br />[小さいアイコン]<br />List<br />詳細<br /><br /> [**プライマリウィンドウ]**: [**検索対象**] で選択したフォルダーの内容が表示されます。 選択したファイルを選択し**た製品およびコンポーネント**に追加するには、1つ以上の項目を選択し、[**追加**] をクリックします。 主要ペインのオプションおよびショートカット メニューの詳細については、Windows ドキュメントの「ファイルとフォルダーの表示の概要」を参照してください。<br /><br /> [**ファイル名**]: このオプションを使用すると、表示されるファイルとフォルダーをフィルター処理できます。 フィルターを適用するファイル名またはその一部を入力します。 ワイルドカードとしてアスタリスク (\*) を使用できます。 複数のファイルを選択するには、複数のファイル名を入力します。各ファイル名を二重引用符 (") で囲んで、スペースで区切ります。 以前に使用したファイルを選択するには、ドロップダウン リストからファイル名を選択します。 ヒント: [**ファイル名**] に URL またはネットワークパスを入力すると、Web サーバーとネットワークコンピューターを見つけることができます。 たとえば、「http://mywebsite」と入力した場合は、"mywebsite" という Web の場所で利用可能なファイルが表示され、「\\\myserver\myshare」と入力した場合は、"myserver" の "myshare" という場所で利用可能なファイルが表示されます。<br /><br /> **ファイルの種類**: [特定のファイルの種類の**検索**対象] で選択したフォルダーまたはディレクトリの内容をフィルター処理するには、このオプションを使用します。|  
|**使っ**|
  [!INCLUDE[ssBIDevStudioFull](../includes/ssbidevstudiofull-md.md)]でプロジェクトに最近追加されたコンポーネント参照の一覧が表示されます。 選択した .NET Framework アセンブリを **[選択されたプロジェクトとコンポーネント]** に追加するには、グリッドから 1 つ以上の項目を選択して **[追加]** をクリックします。 このグリッドには次の列が含まれています。<br /><br /> [**コンポーネント名**]: コンポーネントの完全な名前、つまり "フレンドリ" 名。 コンポーネント名で並べ替えるには、タイトルを選択します。<br /><br /> **Version**: コンポーネントのバージョン番号を表示します。 バージョンで並べ替えるには、タイトルを選択します。<br /><br /> **Runtime**: コンポーネントの基になる .NET Framework のバージョン。 ランタイムのバージョンで並べ替えるには、タイトルを選択します。<br /><br /> **パス**: コンポーネントのファイル名と、その場所にあるパス。 パスで並べ替えるには、タイトルを選択します。|  
|**追加**|クリックすると、 **[.NET]** タブ、 **[参照]** タブ、または **[最近使用したファイル]** タブで選択されているコンポーネントが **[選択されたプロジェクトとコンポーネント]** に追加されます。|  
|**Remove**|クリックすると、 **[選択されたプロジェクトとコンポーネント]** で選択されているコンポーネントが削除されます。|  
|**[選択されたプロジェクトとコンポーネント]**|
  [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)] の [!INCLUDE[ssBIDevStudioFull](../includes/ssbidevstudiofull-md.md)]プロジェクトに追加されるコンポーネント参照の一覧が表示されます。 選択したコンポーネントをグリッドから削除するには、1 つ以上の項目を選択して **[削除]** をクリックします。 このグリッドには次の列が含まれています。<br /><br /> [**コンポーネント名**]: コンポーネントの完全な名前、つまり "フレンドリ" 名。 コンポーネント名で並べ替えるには、タイトルを選択します。<br /><br /> **Version**: コンポーネントのバージョン番号を表示します。 バージョンで並べ替えるには、タイトルを選択します。<br /><br /> **Runtime**: コンポーネントの基になる .NET Framework のバージョン。 ランタイムのバージョンで並べ替えるには、タイトルを選択します。<br /><br /> **パス**: コンポーネントのファイル名と、その場所にあるパス。 パスで並べ替えるには、タイトルを選択します。|  
  
## <a name="see-also"></a>参照  
 [多次元データ &#40;Analysis Services のデザイナーとダイアログボックス&#41;](analysis-services-designers-and-dialog-boxes-multidimensional-data.md)   
 [多次元モデルのアセンブリの管理](multidimensional-models/multidimensional-model-assemblies-management.md)  
  
  
