---
title: データ マイニング クエリ エディターの詳細 |Microsoft ドキュメント
ms.custom: ''
ms.date: 03/06/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.technology:
- analysis-services
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: article
ms.assetid: 27e7fc46-689d-43a4-9647-1c27d182bdd6
caps.latest.revision: 9
author: Minewiskan
ms.author: owend
manager: mblythe
ms.openlocfilehash: 430a9263b15b385dd6e5f8f7aa24be15a54edffd
ms.sourcegitcommit: 5dd5cad0c1bbd308471d6c885f516948ad67dfcf
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 06/19/2018
ms.locfileid: "36072670"
---
# <a name="advanced-data-mining-query-editor"></a>高度なデータ マイニングのクエリ エディター
  **データ マイニング詳細クエリ エディター**カスタム モデルとクエリの作成に役立つツールです。  
  
 エディターには、一連のテンプレートとクリック可能なリンクが用意されています。 各リンクをクリックするだけで、ダイアログ ボックスを使用してオブジェクトや値を選択し、複雑なデータ マイニング拡張機能 (DMX) ステートメントを作成することができます。 テキスト編集モデルにビューを切り替えて、DMX ステートメントを手動で変更することもできます。  
  
 取得する、**データ マイニング詳細クエリ エディター**、 をクリックして**クエリ** をクリックし、**詳細**です。  
  
## <a name="uielement-list"></a>UI 要素の一覧  
 **DMX クエリ ペイン**  
 ここで、現在の DMX ステートメントを確認できます。  
  
 現在の DMX ステートメントをコピーするには、このペインを右クリックします。  
  
 ステートメントの強調表示された部分をクリックすると、その句に固有のオプションを選択できます。 たとえば、削除、追加、または、出力を編集するを右クリックし、 **\<出力 >** リンクします。  
  
 **クエリ/クエリ ビルダーを編集します。**  
 テキスト エディター、DMX ステートメントを直接記述できる場所の間でエディターを切り替えるには、このボタンを使用します。および**クエリ ビルダー**、DMX ステートメントを作成することです。  
  
> [!NOTE]  
>  **警告:** ビューを切り替えるには、クエリが実行されている前に、いくつかの変更が失われる可能性があることを示すのメッセージが表示されます。 DMX ステートメントは有効であれば、多くの場合、**クエリ ビルダー**によってこれらの変更を適切に変換します。 ただし、特に複雑な DMX ステートメントを作成した場合は、ビューを切り替える前に作業内容を必ず保存してください。  
  
 **DMX テンプレート**  
 DMX の例を含むテンプレートの一覧からテンプレートを選択します。 このテンプレートには、入れ子になったテーブルを使用するクエリ、モデルを管理する DMX ステートメントなど、必要になるほぼすべての種類のモデルや予測クエリが用意されています。 DMX を把握している場合でも、テンプレートを使用すると、構文を正しく使用できるので時間を節約できます。  
  
 **モデルを選択します。**  
 現在の接続で使用できるデータ マイニング モデルの一覧を表示します。  
  
 DMX ステートメントでモデル名をクリックして、利用可能なモデルの一覧を表示することも、 **DMX クエリ**ウィンドウです。 通常、モデル名は赤色で強調表示されます。  
  
 **入力を選択します。**  
 マイニング モデルへの入力として使用するデータを選択できます。 データ ソースが指定されていない場合は、クリックすることも、 **\<入力 >** が赤色で強調表示されるリンク、 **DMX クエリ**ウィンドウです。  
  
 選択**@InputRowset**を開くには、ドロップダウン リストから、 **InputRowset**  ダイアログ ボックスし、既存の入力を変更します。  
  
 選択**入力の追加**を開くには、**入力の追加** ダイアログ ボックスし、新しいデータ ソースを指定します。  
  
 クリックして、既存の入力を変更することも、 **@InputRowset**リンクで、DMX クエリ ペインで赤色で強調表示されます。  
  
 **列をマッピングします。**  
 マイニング モデルの列を選択し、これらの列を外部データ ソースの列にマップします。  
  
 クリックすることも、強調表示された**\<マッピング >** DMX クエリ ペインにリンクします。  
  
 **[出力の追加]**  
 予測クエリの一部として出力とする列を選択します。  
  
 クリックすることも、強調表示された**\<出力の追加 >** DMX クエリ ペインにリンクします。  
  
 **モデルの列**  
 選択したマイニング モデル内の列を一覧表示します。 列名の横に表示されるひし形のマークは、その列が予測可能列であることを表します。  
  
 **[入力列]**  
 入力として追加された外部データ ソースの列を一覧表示します。  
  
## <a name="see-also"></a>参照  
 [クエリ&#40;SQL Server データ マイニング アドイン&#41;](query-sql-server-data-mining-add-ins.md)  
  
  