---
title: モデルの選択 |Microsoft ドキュメント
ms.custom: ''
ms.date: 03/06/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.technology:
- analysis-services
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: article
helpviewer_keywords:
- data mining algorithms
- mining models
- mining structures
- data mining models
- data mining structures
ms.assetid: 444bbf9c-cec8-460e-881d-38784fb146fa
caps.latest.revision: 21
author: Minewiskan
ms.author: owend
manager: mblythe
ms.openlocfilehash: 60cba88e3674e72fc824edf450bdbd87ae4e4aea
ms.sourcegitcommit: 5dd5cad0c1bbd308471d6c885f516948ad67dfcf
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 06/19/2018
ms.locfileid: "36179017"
---
# <a name="choosing-a-model"></a>モデルの選択
  **マイニング アルゴリズム:** データ マイニング*アルゴリズム*データからパターンを作成するメカニズムです。 このアルゴリズムでは、データのカウント方法、リレーションシップの派生方法、およびパターンの格納方法が定義されます。 アルゴリズムの選択は、分析するデータの種類によっても異なります。 たとえば、アルゴリズムによっては、連続する数値のみを操作できるものもあれば、個々の値の数が制限されている場合に最も効果を発揮するものもあります。  
  
 **マイニング モデル:** にアルゴリズムによるデータ分析の結果を保存、*マイニング モデル*です。 マイニング モデルは、ルール、統計、およびパターンのコレクションです。 *コンテンツ*マイニング モデルのアルゴリズムによって異なりますがデータを処理するために使用が、次を含めることができます。  
  
-   トランザクションで製品をグループ化する方法を記述した if-then ルール  
  
-   各パスが出現する確率を示す、結果へと続くパスを追跡するデシジョン ツリー。  
  
-   モデル全体またはモデルのセグメントの数式を用いた数学的モデル。  
  
-   類似アイテムのコレクション (と呼ばれる*クラスター*または*セグメント*) との類似性スコアを共有する特性によって定義されています。  
  
-   *ノード*で接続されているネットワークでは、*エッジ*です。 ノードは、アイテムまたはアイテムのグループを表します。 エッジは、ノード間のリレーションシップの強度に従ってスコアが計算されます。  
  
 **モデルを使用して:** モデルを作成するを検証したり、用意されているビューアーを使用することができますか、モデルに対するクエリを作成することができます。 クエリを使用して次の操作を行うことができます。  
  
-   将来値を予測する。  
  
-   関連する製品または推奨される製品のセットを生成します。  
  
-   モデルのルール、パターン、または式を返す。  
  
-   モデルからメタデータを取得する。  
  
-   確率を提供し、すべてまたは一部の予測のスコアをサポートする。  
  
## <a name="types-of-machine-learning-algorithms"></a>機械学習アルゴリズムの種類  
 使用するアルゴリズムの種類によってデータの扱い方が異なるため、達成する目標と、モデルの作成時に分析するデータに適切なアルゴリズムを選択する必要があります。  
  
 Excel 用データ マイニング アドインには、次のさまざまなアルゴリズムが含まれています。  
  
-   *分類アルゴリズム*です。  
  
     データセット内の他の属性に基づいて、1 つまたは複数の離散変数を予測します。  
  
-   *回帰アルゴリズム*  
  
     データセット内の他の属性に基づいて、利益や損失などの 1 つまたは複数の連続変数を予測します。  
  
-   *分割アルゴリズム*  
  
     データを、類似した特質を持つアイテムのグループまたはクラスターに分割します。  
  
-   *アソシエーション アルゴリズム*  
  
     データセット内の異なる属性間の相関関係を検出します。 この種類のアルゴリズムの最も一般的な使用例は、アソシエーション ルールの作成です。 アソシエーション ルールは、買い物かご分析で使用できます。  
  
-   *シーケンス分析アルゴリズム*  
  
     ユーザーが Web サイトをナビゲートする際にたどる経路など、データ内の頻度の高いシーケンスまたはエピソードを要約します。  
  
 Office 用 SQL Server データ マイニング アドインで使用されるアルゴリズムは、[!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)] で提供されるアルゴリズムに基づいています。 場合に、OLE DB for Data Mining 仕様に準拠しているサード パーティのアルゴリズムを使用することもできますのインスタンス[!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)]には、接続先に構成されているサード パーティのアルゴリズムを許可します。  
  
## <a name="requirements"></a>要件  
 アルゴリズムが操作できるデータの種類は、アルゴリズムによって異なります。  
  
-   線形回帰モデルは、数値しかモデリングできません。 入力変数と対象となる結果の両方が、連続する数値型である必要があります。 離散変数と連続変数を組み合わせる必要がある場合は、デシジョン ツリーまたは推定モデルを使用します。  
  
-   Naïve Bayes モデルでは、すべての数値がビン分割されている必要があります。 このアルゴリズムに基づくウィザードの 1 つを使用すると、自動的にビン分割が実行されます。  
  
-   デシジョン ツリー モデルには、離散変数と連続変数の両方を含めることができます。 ただし、ツリー内の分割での必要に応じて、数値は自動的にビン分割されます。  
  
-   ニューラル ネットワーク モデルとロジスティック回帰モデルでは、結果または入力変数として使用される数値が自動的にビン分割されます。 他の条件に従って数値をグループ化する場合は、ラベルの変更ツールを使用して、モデリングを開始する前にグループを作成する必要があります。 たとえば、内のグループ値をする可能性があります、 **Age** (例があります 35.6 ~ 41.8 歳) モデルによって検出された統計的に有意なグループではなく、十分位数 (10 ~ 20、21 ~ 30 およびように)、列です。  
  
-   アソシエーション モデルでは、トランザクション内のデータをグループ化する必要があり、それぞれは複数のアイテムまたは行を参照します。 使用している場合、[関連付けるウィザード&#40;Excel 用データ マイニング クライアント&#41;](associate-wizard-data-mining-client-for-excel.md)ウィザードまたは[買い物かご分析&#40;Excel 用テーブル分析ツール&#41;](shopping-basket-analysis-table-analysistools-for-excel.md)ツール、データようにを配置する必要があります、**関連付ける**サンプル ブックのタブです。  
  
     使用する必要があります、外部データ ソースで入れ子になったテーブルを使用する場合、[高度なモデリング&#40;Excel 用データ マイニング アドイン&#41;](advanced-modeling-data-mining-add-ins-for-excel.md)モデリング オプションをマイニング構造と、サーバーに保存されているマイニング モデルを作成します。 Excel では、入れ子になったテーブルがサポートされていません。  
  
## <a name="feature-selection"></a>機能の選択  
 データ セットによっては、アルゴリズムが適用される可能性が*機能の選択*、役に立たない列を除外する、およびデータの列が結果に関連して統計的に有意なかを判断します。  
  
 どの傾向が重要で、どの差異を取り除くことができるかを決定するための機能の選択の方法 (エントロピや各種情報スコアなど) は、各アルゴリズムで少しずつ異なります。  
  
 Excel 用データ マイニング アドインでは、各アルゴリズムに適したスコアリング方法を使用して、機能の選択が自動的に適用されます。 機能の選択の結果に影響する場合は、ウィザードを使用して、**データ マイニング**リボンで、をクリックして**詳細**を使用してパラメーターを設定する、**アルゴリズム パラメーター** ダイアログ ボックス。  
  
 機能の選択 の一覧については各アルゴリズムによって使用されるメソッドのトピックを参照して[機能の選択&#40;データ マイニング&#41;](data-mining/feature-selection-data-mining.md) SQL Server オンライン ブック。  
  
## <a name="list-of-supported-algorithms"></a>サポートされているアルゴリズムの一覧  
 既定では、次のアルゴリズムが用意されています。  
  
|アルゴリズム名|説明|使用される場所|  
|--------------------|-----------------|-------------|  
|Microsoft アソシエーション ルール|トランザクション中に同時に出現する傾向が強いアイテムを記述するルールを作成します。|[アソシエーション ウィザード&#40;Excel 用データ マイニング クライアント&#41;](associate-wizard-data-mining-client-for-excel.md)<br /><br /> [買い物かご分析&#40;Excel 用のテーブル分析ツール&#41;](shopping-basket-analysis-table-analysistools-for-excel.md)|  
|Microsoft クラスタリング|一般レベルの観察では論理的に推論できないデータセット内の関係を識別します。 このアルゴリズムは、反復的な手法を使用して、類似の特性を持つクラスターにレコードをグループ化します。|[カテゴリの検出&#40;Excel 用テーブル分析ツール&#41;](detect-categories-table-analysis-tools-for-excel.md)<br /><br /> [クラスター ウィザード&#40;アドイン Excel 用データ マイニング&#41;](cluster-wizard-data-mining-add-ins-for-excel.md)|  
|Microsoft デシジョン ツリー|データセット内の列の間のリレーションシップに基づいて予測を行い、そのリレーションシップを特定の値におけるツリーに似た一覧の分割としてモデル化します。<br /><br /> 不連続属性と連続属性の両方の予測がサポートされます。|[分類ウィザード&#40;アドイン Excel 用データ マイニング&#41;](classify-wizard-data-mining-add-ins-for-excel.md)<br /><br /> [推定ウィザード&#40;アドイン Excel 用データ マイニング&#41;](estimate-wizard-data-mining-add-ins-for-excel.md)|  
|Microsoft 線形回帰|ターゲットの変数と検査対象の変数との間に線形の依存関係がある場合に、ターゲットとその入力の間の最も効率的なリレーションシップを検出します。<br /><br /> 連続属性の予測がサポートされます。|このアルゴリズムは [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)] で使用できます。 Office 用データ マイニング アドインでこのアルゴリズムを使用するモデルを作成するには、構造を作成し、手動でモデルを追加します。<br /><br /> 詳細については、次を参照してください。[高度なモデリング&#40;Excel 用データ マイニング アドイン&#41;](advanced-modeling-data-mining-add-ins-for-excel.md)です。|  
|Microsoft ロジスティック回帰|結果に影響を与える要因を分析します。この場合、結果は 2 つの値 (通常は、イベントが発生する/発生しない) に制限されます。<br /><br /> 不連続属性と連続属性の両方の予測がサポートされます。|[自動推論&#40;Excel 用テーブル分析ツール&#41;](fill-from-example-table-analysis-tools-for-excel.md)<br /><br /> [ゴール シーク シナリオ&#40;Excel 用テーブル分析ツール&#41;](goal-seek-scenario-table-analysis-tools-for-excel.md)<br /><br /> [What-if シナリオ&#40;Excel 用テーブル分析ツール&#41;](what-if-scenario-table-analysis-tools-for-excel.md)<br /><br /> [予測計算&#40;Excel 用テーブル分析ツール&#41;](prediction-calculator-table-analysis-tools-for-excel.md)|  
|Microsoft Naïve Bayes|すべての入力および予測可能列の間のリレーションシップの確率を求めます。 このアルゴリズムは、リレーションシップを検出するためのマイニング モデルをすばやく生成する場合に便利です。<br /><br /> 不連続 (離散) 属性のみを使用できます。<br /><br /> すべての入力属性は独立属性として扱われます。|[主要な影響元の分析&#40;Excel 用テーブル分析ツール&#41;](analyze-key-influencers-table-analysis-tools-for-excel.md)|  
|Microsoft ニューラル ネットワーク|複雑な入力データや、大量のトレーニング データを利用できるが、他のアルゴリズムではルールを簡単に導出できない業務上の問題を分析します。<br /><br /> 複数の属性を予測できます。<br /><br /> 不連続属性の分類、および連続属性の回帰分析を行えます。|このアルゴリズムは [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)] で使用できます。 Office 用データ マイニング アドインでこのアルゴリズムを使用するモデルを作成するには、構造を作成し、手動でモデルを追加します。<br /><br /> 詳細については、次を参照してください。[高度なモデリング&#40;Excel 用データ マイニング アドイン&#41;](advanced-modeling-data-mining-add-ins-for-excel.md)です。|  
|Microsoft シーケンス クラスタリング|シーケンス内で同じ順序で発生しているイベントのクラスターを識別します。<br /><br /> シーケンス分析とクラスタリングを組み合わせたアルゴリズムです。|このアルゴリズムは、[!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)] でのみ使用できます。 ただし、Office 用データ マイニング アドインでこのアルゴリズムを使用するモデルを作成するには、構造を作成し、手動でモデルを追加します。<br /><br /> 詳細については、次を参照してください。[高度なモデリング&#40;Excel 用データ マイニング アドイン&#41;](advanced-modeling-data-mining-add-ins-for-excel.md)です。|  
|Microsoft タイム シリーズ|線形デシジョン ツリーを使用して時間に関連するデータを分析します。<br /><br /> パターンを使用して、時系列における将来の値を予測できます。|[予測&#40;Excel 用テーブル分析ツール&#41;](forecast-table-analysis-tools-for-excel.md)<br /><br /> [予測ウィザード&#40;アドイン Excel 用データ マイニング&#41;](forecast-wizard-data-mining-add-ins-for-excel.md)|  
  
## <a name="see-also"></a>参照  
 [Office 用データ マイニング アドインの内容](what-s-included-in-the-data-mining-add-ins-for-office.md)  
  
  