---
title: フラット ファイル (SSAS) への接続 |Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: analysis-services
ms.topic: conceptual
f1_keywords:
- sql12.asvs.bidtoolset.connflatfile.f1
ms.assetid: a365991e-eded-4cd8-89c0-0daf6d658d15
author: minewiskan
ms.author: owend
manager: craigg
ms.openlocfilehash: b6eeb17662c0cac290a7a455d0925cd05560e5e0
ms.sourcegitcommit: 3026c22b7fba19059a769ea5f367c4f51efaf286
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 06/15/2019
ms.locfileid: "66087358"
---
# <a name="connect-to-a-flat-file-ssas"></a>[フラット ファイルへの接続] (SSAS)
  **テーブルのインポート ウィザード**のこのページを使用すると、フラット ファイル (.txt)、タブ区切りファイル (.tab)、またはコンマ区切りファイル (.csv) に接続できます。 [!INCLUDE[ssBIDevStudio](../includes/ssbidevstudio-md.md)]からウィザードにアクセスするには、 **[モデル]** メニューの **[データ ソースからのインポート]** をクリックします。  
  
 フラット ファイルに接続するには、ACE プロバイダーがコンピューターにインストールされている必要があります。 詳細については、「[サポートされているデータ ソース &#40;SSAS テーブル&#41;](tabular-models/data-sources-supported-ssas-tabular.md)」を参照してください。  
  
> [!NOTE]  
>  このページでファイルを選択する際には、現在のユーザーの資格情報が使用されます。 ただし、[権限借用情報] ページで指定されたユーザーに、選択したファイルの読み取り権限がないと、インポートは成功しません。  
  
## <a name="uielement-list"></a>UI 要素の一覧  
 **接続の表示名**  
 このデータ ソース接続の一意の名前を入力します。 このフィールドは必須です。  
  
 **ファイル パス**  
 ファイルの完全なパスを指定します。  
  
 **[参照]**  
 使用可能なファイルがある場所に移動します。  
  
 **列の区切り記号**  
 使用できる列区切り記号の一覧から、列区切り記号を選択します。 テキストに出現しないと思われる区切り記号を選択してください。  
  
|値|説明|  
|-----------|-----------------|  
|タブ (t)|列はタブ文字で区切られます。|  
|コンマ (,)|列はコンマ (,) で区切られます。|  
|セミコロン (;)|列はセミコロン (;) で区切られます。|  
|スペース ( )|列はスペース ( ) で区切られます。|  
|コロン (:)|列はコロン (:) で区切られます。|  
|縦棒 (&#124;)|列は縦棒 (&#124;) で区切られます。|  
  
 **詳細設定**  
 フラット ファイルのエンコーディング オプションとロケール オプションを指定します。  
  
 **最初の行を列見出しとして使用します。**  
 先頭のデータ行を目的のテーブルの列見出しとして使用するかどうかを指定します。  
  
 **データのプレビュー**  
 選択されたファイルのデータをプレビューし、以下のオプションを使用してデータ インポートを変更します。  
  
> [!NOTE]  
>  このプレビューには、ファイル内の最初の 50 行のみが表示されます。  
  
|オプション|説明|  
|------------|-----------------|  
|**列ヘッダーのチェック ボックス**|列をデータ インポートの対象にする場合は、チェック ボックスをオンにします。 列をデータ インポートの対象から除外する場合は、チェック ボックスをオフにします。|  
|**列ヘッダーの矢印ボタンをクリックします。**|列内のデータを並べ替えてフィルター処理します。|  
  
 **行フィルターをクリアします。**  
 列のデータに適用されているすべてのフィルターを削除します。  
  
  
