---
title: '[データセットフィルター] または [モデルフィルター] ダイアログボックス |Microsoft Docs'
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: analysis-services
ms.topic: conceptual
ms.assetid: a9602174-b7e2-4e16-8ded-dfd8eb9264d7
author: minewiskan
ms.author: owend
manager: craigg
ms.openlocfilehash: 89ba538c3ac3dfd7a262e4ae17cb9ddd6cf7265c
ms.sourcegitcommit: 6fd8c1914de4c7ac24900fe388ecc7883c740077
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 04/26/2020
ms.locfileid: "66082611"
---
# <a name="data-set-filter-or-model-filter-dialog-box"></a>[データセット フィルター] または [モデル フィルター] ダイアログ ボックス
  このダイアログ ボックスを使用すると、データセットに適用できるフィルターを作成できます。  データセットとして、テスト用の外部データセット、またはマイニング モデルのケース データを使用できます。 フィルターの対象が外部データセットかマイニング モデルかによって、ダイアログ ボックスの名前が異なります。  
  
 フィルターを新しいデータセットに適用した場合、データセット内で条件を満たすケースのみを使用してデータ マイニング モデルが評価されます。 フィルターをマイニング モデル自体に適用した場合、既存のテスト データセット内でフィルター条件を満たすケースのみを使用してモデルがトレーニングおよびテストされます。  
  
-   **[データセット フィルター]** ダイアログ ボックスは、 **[マイニング精度チャート]** デザイナーの **[入力の選択]** タブから開くことができます。  
  
-   **[モデル フィルター]** ダイアログ ボックスは、データ マイニング デザイナーの **[マイニング モデル]** タブから開くことができます。  
  
-   **[条件]** グリッドには、テーブル名または列名、演算子、およびターゲット値を指定するための列があります。 基本的に、このグリッドを使用することは、WHERE 句を作成することになります。  
  
> [!TIP]  
>  元のトレーニング データのサブセットを使用して精度をテストするには、トレーニング セットを定義するときに使用したデータ ソース ビューを外部テスト データとして追加し、次に条件を **[データセット フィルター]** グリッドに追加します。  
  
 **詳細情報: 「** [テストおよび検証 &#40;データ マイニング&#41;](data-mining/testing-and-validation-data-mining.md)」  
  
## <a name="options"></a>オプション  
 **条件**  
 テーブル名に続いて列名と条件が表示されます。  
  
|[値]|説明|  
|-----------|-----------------|  
|**And/Or**|複数の条件を結合する演算子を選択します。|  
|**[マイニング構造列]**|クリックして、データ ソースを選択します。次に、グリッド内の連続する行をクリックして、追加するデータ ソースの列を選択します。<br /><br /> グリッドの最初の行は、データ ソース ビューを指定します。 データ ソース ビューを選択すると、 **[マイニング構造列]** にテーブル アイコンが表示され、 **[値]** フィールドにこのデータ ソースに対して定義されているすべての条件の組み合わせが表示されます。<br /><br /> データ ソースを選択すると、 **[マイニング構造列]** ボックスに、データ ソース内の個々の列を含むドロップダウン リストが表示されます。|  
|**演算子**|一覧から演算子を選択します。|  
|**Value**|テーブルの場合、データ ソースに適用されるすべてのフィルターの組み合わせが **[値]** フィールドに表示されます。 また、テキストボックスの右側にあるビルドボタン **([...])** をクリックして [**フィルター** ] ダイアログボックスを開き、条件を作成することもできます。|  
  
 **正規表現**  
 グリッドを使用して作成した条件のセットが表示されます。  
  
 **[クエリの編集]**  
 フィルター編集モードを変更して、フィルター式を **[式]** テキスト ボックスに直接入力できるようにします。  
  
> [!NOTE]  
>  フィルター式に手動で変更を加えた後は、[**入力の選択**] タブの [**フィルター式**] ボックスに式を保存した後でも、グリッド編集モードに戻ることはできません。グリッドを使用して式を作成する場合は、既存のフィルター式を削除してからやり直す必要があります。  
  
 **[クエリの編集を元に戻す]**  
 グリッドを直前の状態に戻し、フィルター式に加えた変更を取り消します。  
  
## <a name="see-also"></a>参照  
 [テストと検証のタスクと操作方法 &#40;データマイニング&#41;](data-mining/testing-and-validation-tasks-and-how-tos-data-mining.md)   
 [マイニング精度チャートデザイナー &#40;データマイニング&#41;](mining-accuracy-chart-designer-data-mining.md)  
  
  
