---
title: デシジョン ツリー ダイアグラムのチュートリアル (データ マイニング アドイン) |Microsoft ドキュメント
ms.custom: ''
ms.date: 03/06/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.technology:
- analysis-services
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: article
helpviewer_keywords:
- shapes, data mining
- diagram, decision tree
- Visio shapes, decision tree
- decision tree [data mining]
ms.assetid: 9566f6a2-c750-4125-ba5e-42c7251a78c7
caps.latest.revision: 15
author: Minewiskan
ms.author: owend
manager: mblythe
ms.openlocfilehash: 951a0e0722aaa5a631140da9ddec9255246aaffd
ms.sourcegitcommit: 5dd5cad0c1bbd308471d6c885f516948ad67dfcf
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 06/19/2018
ms.locfileid: "36176059"
---
# <a name="decision-tree-diagram-walkthrough--data-mining-add-ins"></a>デシジョン ツリー ダイアグラムのチュートリアル (データ マイニング アドイン)
  デシジョン ツリー モデルを作成した場合、デシジョン ツリー図形または依存関係ネットワーク図形を使用して、カスタマイズしたダイアグラムを Visio で作成できます。 このトピックの内容を使用して実行できるカスタマイズの説明、**デシジョン ツリー**図形とこれらのコントロール。  
  
-   デシジョン ツリー ダイアグラムの描画コントロール  
  
     これらのオプションの一部である、**デシジョン ツリー ウィザード**Visio ワークスペースに図形をドロップすると起動されます。  
  
-   **データ マイニング レイアウト**ツールバー  
  
     これは、図形の操作に役立つように Visio ワークスペースに追加されます。  
  
## <a name="build-a-decision-tree-diagram"></a>デシジョン ツリー ダイアグラムの作成  
 Visio のページを起動するデシジョン ツリー図形をドロップする、 **Visio デシジョン ツリー図形ウィザード**し、ダイアグラムのオプションを設定します。  
  
#### <a name="use-the-decision-tree-wizard"></a>デシジョン ツリー ウィザードの使用  
  
1.  表示されない場合**Microsoft データ マイニング図形**で、**図形**一覧で、をクリックして**他の図形****ステンシルを開く**を開くと、既定のインストール場所からのテンプレート。  
  
     \<ドライブ >: \Program files (x85) \Microsoft SQL Server 2012 DM Add-ins  
  
2.  ドラッグ、**デシジョン ツリー**図形をページ。  
  
3.  ようこそ ページの**Visio デシジョン ツリー図形ウィザード**、 をクリックして**次**です。  
  
4.  **データ ソースの選択**のページ、**クラスター ウィザード**への接続を選択して、[!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)]視覚化するモデルのあるサーバーです。  
  
5.  適切なマイニング モデルを選択し、クリックして**次**です。  
  
     この種類の図は、デシジョン ツリーまたは線形回帰アルゴリズムを使用して作成されたモデルをサポートします。  
  
6.  **デシジョン ツリーの選択**ページで、表示する個別のツリーを選択します。  
  
     ツリーは、モデル化した特定の結果につながる相互作用をモデル化します。そのため、モデルが複数の結果を含んでいていも、一度に 1 つのツリーしか表示できません。  
  
7.  **デシジョン ツリーの選択**ダイアログ ボックスで、これらの表示オプションも設定できます。  
  
     **表示する最大深度**  
     表示するノードの数を制御するには、このオプションを使用します。  
  
     デシジョン ツリーは分岐が非常に深くなり、作成したダイアグラムがページに収まらなくなることもあります。 重要性の高い左側のノードに注目するには、このオプションを使用します。  
  
     既定値は 3 レベルのノードです。  
  
     **色を選択し、値のテキストを表示**  
     結果のそれぞれを表す色を選択します。 色を指定しない場合、色は現在のビデオ テーマの色を使用して自動的に生成されます。  
  
8.  をクリックして **[詳細設定]** デシジョン ツリー ダイアグラム内のノードごとに次のオプションをカスタマイズします。  
  
     **[シェーディング変数]** と**状態**  
     ツリー ダイアグラムに表示する目標の結果を選択します。  
  
     **ヒストグラムを表示します。**  
     各ノードにグラフを追加して、そのノードを定義するルールを示します。  
  
     **ラベルを表示します。**  
     ヒストグラムに列名を追加します。  
  
     **確率を表示します。**  
     各値の確率を表示します。  
  
     **サポートを表示します。**  
     各値のサポートを表示します。  
  
     **フッターを表示します。**  
     表示されているすべての値を合計するフッターを追加します。  
  
     **ヘッダーを表示します。**  
     列見出しを追加します。  
  
     **表示するサポートされない状態**  
     不足値を表示します。  
  
9. をクリックして**完了**グラフを作成します。  
  
    > [!WARNING]  
    >  一部の環境では、グラフのコネクタが Office 2013 で表示されないことがあります。  
  
## <a name="explore-and-modify-the-finished-diagram"></a>完成したダイアグラムの調査と変更  
 完了した後、 **Visio デシジョン ツリー図形ウィザード**Visio が予測される結果につながるルールをグラフィカルに表示されるページのツリー ダイアグラムを作成します。  
  
 以下に挙げるデシジョン ツリー ダイアグラムのコントロールを使用して、引き続き図形を変更することができます。  
  
#### <a name="using-the-decision-tree-option-menus"></a>デシジョン ツリーのオプション メニューの使用  
  
1.  をクリックして、**アドイン**リボン、およびデータ マイニング ダイアグラムを操作するために使用されるカスタム ツールバーのいずれかを表示します。  
  
     **レイアウト**  
     ツリーを並べ替えて現在のページに収まるように最適化します。  
  
     **ページのサイズ変更します。**  
     このコントロールは、HTML の以前のバージョンを対象としたものです。 代わりに、コントロールのサイズ変更 Visio のページを使用します。  
  
     **description**  
     ツリーのノードが選択されている状態でこのオプションをクリックすると、ノードのケースに関する詳細が表示されます。  
  
2.  使用して、 **Re レイアウト ページ**、Visio でオプション**デザイン**リボン、異なるツリー レイアウトをテストします。  
  
3.  使用して、**コネクタ** オプションを選択、**デザイン** タブ、ツリー内のノード間で使用するコネクタを変更します。  
  
4.  使用して、**パンし、ズーム**コントロールを**作業ウィンドウ**Visio の領域**ビュー**リボンで、ダイアグラムの特定の領域に重点を置く。  
  
5.  ツリーのノードを右クリックし、デシジョン ツリー ダイアグラムに特有のショートカット メニュー オプションを選択します。  
  
     **ページ レイアウトを改善します。**  
     ページ上にノードを均等に分散し、すべてのノードが表示されるようにページ表示を調整します。  
  
     **子を新しいページに移動します。**  
     現在選択しているノードの子を新しいページに移動します。  
  
     **子ノードを折りたたむ**  
     現在選択しているノードの子を非表示にします。  
  
     **子ノードを展開します。**  
     現在選択しているノードの子を表示します。  
  
## <a name="see-also"></a>参照  
 [Visio データ マイニング図形のトラブルシューティング&#40;SQL Server データ マイニング アドイン&#41;](troubleshooting-visio-data-mining-diagrams-sql-server-data-mining-add-ins.md)  
  
  