---
title: 依存関係ネットワーク ダイアグラムのチュートリアル (データ マイニング アドイン) |Microsoft ドキュメント
ms.custom: ''
ms.date: 03/06/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.technology:
- analysis-services
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: article
helpviewer_keywords:
- Visio shapes, dependency network
- shapes, data mining
- shapes, network
- dependencies
- diagram, dependency network
- data mining layout toolbar
- dependency network
ms.assetid: aac732a8-5262-4649-b7d7-3ccf6f9cfa8b
caps.latest.revision: 14
author: Minewiskan
ms.author: owend
manager: mblythe
ms.openlocfilehash: 855c66124c5084e58432f605d38a4cbb53832c74
ms.sourcegitcommit: 5dd5cad0c1bbd308471d6c885f516948ad67dfcf
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 06/19/2018
ms.locfileid: "36084903"
---
# <a name="dependency-network-diagram-walkthrough-data-mining-add-ins"></a>依存関係ネットワーク ダイアグラムのチュートリアル (データ マイニング アドイン)
  データ マイニング モデルのいくつかの種類では、データのリレーションシップを調査する方法としてネットワーク グラフを使用します。 使用して Visio にこれらのモデルをインポートすることができます、**依存関係ネットワーク**図形し、続行して、カスタマイズ、レイアウトを強化します。 **Visio 用データ マイニング図形**依存関係ネットワーク ダイアグラムを操作するための次のカスタム コントロールがあります。  
  
-   ネットワーク グラフの描画コントロール  
  
     これは、Visio ワークスペースに図形をドロップすると起動されるウィザードの一部です。  
  
-   **データ マイニング レイアウト**ツールバー  
  
     これは、依存関係ネットワーク グラフの操作に役立つように Visio ワークスペースに追加されます。  
  
## <a name="build-a-dependency-network-graph"></a>依存関係ネットワーク グラフの作成  
 起動する Visio ページに図形をドロップする、 **Visio 依存関係ネットワーク図形ウィザード**し、ダイアグラムのオプションを設定します。  
  
#### <a name="use-the-dependency-net-visio-shape-wizard"></a>依存関係ネットワークの Visio 図形ウィザードを使用してください。  
  
1.  表示されない場合**Microsoft データ マイニング図形**で、**図形**一覧で、をクリックして**他の図形****ステンシルを開く**を開くと、既定のインストール場所からのテンプレート。  
  
     \<ドライブ >: \Program files (x85) \Microsoft SQL Server 2012 DM Add-ins  
  
2.  ドラッグ、**依存関係ネットワーク**図形をページ、ウィザードを開始します。 **[次へ]** をクリックします。  
  
3.  ようこそ ページの**依存関係ネットワーク Visio 図形ウィザード**、 をクリックして**次**です。  
  
4.  **データ ソースの選択**のページ、**依存関係ネットワーク Visio 図形ウィザード**への接続を選択して、[!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)]視覚化するモデルのあるサーバーです。  
  
5.  適切なマイニング モデルを選択し、クリックして**次**です。  
  
     適切なモデルを選択するには、名前、説明、列、およびデータの種類を確認できます、**プロパティ**ウィンドウです。  
  
     この図形は以下の方法で作成されたモデルをサポートしています。  
  
    -   Naïve Bayes  
  
    -   デシジョン ツリー  
  
    -   アソシエーション ルール  
  
6.  ページで、**レンダーするノードの選択**グラフのサイズをカスタマイズ、および必要に応じて特定のノードだけをフィルター選択します。  
  
     データセットが大きい、依存関係グラフは非常に重要になるし、として表される多数の関連オブジェクトが含まれて*ノード*です。 このダイアログ ボックスを使うと、興味のあるノードだけを含むカスタム ネットワーク グラフを作成できます。  
  
     [図のプレース ホルダー]  
  
     **フェッチするノードの数**  
     モデルに含まれているノードの数が指定したノードの数より少ない場合、この設定は機能しません。 モデルに含まれているノードの数が指定したノードの数より多い場合は、関連性の強いノードだけが表示されます。  
  
     **名前が含まれています**  
     このボックスを空白のままにして緑色の矢印をクリックすると、モデル内のすべてのノードが取得されます。  
  
     文字列を入力して、緑色の矢印をクリックすると、指定した文字列を含むノードだけが返されます。  
  
     サンプル データから作成できるモデルの大半は大きくありません。そのため、この例の場合、ノード数を 10 に増やして緑色の矢印をクリックすると、クエリが実行されて、すべてのノードの一覧が取得されます。  
  
7.  をクリックして**詳細**グラフの網掛けおよび図形オプションを設定します。  
  
8.  をクリックして**閉じる**を終了する、 **詳細設定**オプション ダイアログ ボックスに入力し**完了**グラフを作成します。  
  
## <a name="explore-and-modify-the-finished-diagram"></a>完成したダイアグラムの調査と変更  
 ネットワークの依存グラフが作成された後も、Visio の機能を使用して引き続きグラフを変更し強化することができます。  
  
 次の図は、依存関係ネットワーク グラフの既定のレイアウトを示しています。  
  
 [図のプレース ホルダー]  
  
1.  使用して、**パンし、ズーム**コントロールを**作業ウィンドウ**Visio の領域**ビュー**リボンで、グラフのセクションに注目し、ダイアグラム内を移動します。  
  
2.  別のグラフ レイアウト、Visio を使用した実験の**Re レイアウト ページ**オプション。  
  
3.  をクリックして、**アドイン**リボン、およびデータ マイニング ダイアグラムを操作するために使用されるカスタム ツールバーのいずれかを表示します。  
  
     **レイアウト**  
     ページ上のノードのレイアウトを最適化し、すべてのノードが表示されるように表示を変更します。  
  
     **ページのサイズ変更します。**  
     すべてのノードが表示されるように、ページのサイズを変更します。  
  
     **枠の太さ**  
     グラフ全体の枠の太さの表示を切り替えます。 枠とは、ノード間の接続です。 スライダー コントロールを使用すると、強度が低い接続をフィルターで除外できます。  
  
     **スライダー**  
     **スライダー**依存関係ネットワーク ダイアグラムに表示されるリレーションシップの強度の制御に役立ちます。  
  
     グラフ内の各ノードは状態を表します。 矢印は、2 つの状態間の遷移とその遷移に関連付けられた確率を表します。 グラフに表示されるノードの数を減らすには、スライダー バーを上方向に動かします。  
  
     グラフに表示されるノードの数を増やすには、スライダー バーを下方向に動かします。  
  
     **項目を追加します。**  
     開く、**レンダーするノードの選択**ダイアログ ボックスをグラフに追加する新しいノードを選択することができます。  
  
4.  モデルに接続した状態のまま、好みに応じてグラフを単純または詳細にし、注釈を追加することができます。  
  
     [図のプレースホルダー]  
  
> [!WARNING]  
>  アドインの以前のバージョンで使用できた依存ノードの強調表示などのショートカット メニュー オプションは、Office 2013 では機能しません。  
  
## <a name="see-also"></a>参照  
 [Visio データ マイニング図形のトラブルシューティング&#40;SQL Server データ マイニング アドイン&#41;](troubleshooting-visio-data-mining-diagrams-sql-server-data-mining-add-ins.md)  
  
  