---
title: デザイン ペイン (マイニング モデル予測 ビュー) |Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: analysis-services
ms.topic: conceptual
f1_keywords:
- sql12.dm.miningmodeleditor.prediction.design.f1
ms.assetid: 17f24c8d-43cd-4f4d-83b3-a41ee8fbe8e8
author: minewiskan
ms.author: owend
manager: craigg
ms.openlocfilehash: 743eefc1bd13dec480ec8773a8602773ded7ca6b
ms.sourcegitcommit: 3026c22b7fba19059a769ea5f367c4f51efaf286
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 06/15/2019
ms.locfileid: "66081850"
---
# <a name="design-pane-mining-model-prediction-view"></a>[デザイン] ペイン ([マイニング モデル予測] ビュー)
  **デザイン** ペインには、データ マイニング予測クエリ ビルダーがあり、これを利用してデータ マイニング予測クエリを作成できます。 データ ソース ビューから入力データのテーブルを使用する予測クエリを設計して一括予測を生成することも、個々の値を取得する単一予測クエリを作成することもできます。  
  
 クエリを実行して結果を表示するには、クエリ結果ビューに切り替えます。  
  
 **クエリ** ビューには、予測クエリ ビルダーによって作成されたデータ マイニング拡張機能 (DMX) のクエリが表示されます。 DMX に精通している場合には、このクエリをカスタマイズすることができます。  
  
> [!NOTE]  
>  クエリに手動で何らかの変更を加えた場合、デザイン ビューに戻ると変更は失われます。 DMX クエリを保存するには、Windows クリップボードにクエリをコピーしてからテキスト ファイルに貼り付けます。  
  
 **詳細情報。** [データ マイニング クエリ](data-mining/data-mining-queries.md)  
  
## <a name="options"></a>および  
 **クエリ結果ビューに切り替え**  
 クリックすると、ビューを順に **[デザイン]** 、 **[クエリ]** 、 **[結果]** ペインに切り替えます。 **[結果]** ペインに切り替えると、クエリが実行されます。  
  
 **クエリ結果を保存します。**  
 **[データ マイニングのクエリ結果を保存]** ダイアログ ボックスを開きます。  
  
 **単一クエリ**  
 単一クエリの作成を有効にします。既知のデータのソースとしてテーブルを指定する代わりに、クエリに直接値を指定できるようになります。 **[入力テーブルの選択]** テーブルは **[単一クエリ入力]** テーブルに置き換わります。  
  
 **クエリ結果を更新します。**  
 予測クエリを再処理します。 この操作は **[結果]** ペインでのみ行えます。  
  
 **[マイニング モデル]**  
 予測の基準として選択されているマイニング モデルを表示します。  
  
 **[モデルの選択]**  
 **[マイニング モデルの選択]** ダイアログ ボックスを開きます。  
  
 **入力テーブルを選択します。**  
 予測の基となる既知のデータが含まれている、選択された入力テーブルを表示します。  
  
 **テーブルを削除します。**  
 選択されたテーブルを削除します。 テーブルが選択されていない場合や存在しない場合には、このボタンは無効になります。  
  
 **ケース テーブルを選択します。**  
 **[テーブルの選択]** ダイアログ ボックスを開きます。 このボタンは、ケース テーブルが選択されていない場合にのみ表示されます。  
  
 **入れ子になったテーブルを選択します。**  
 **[テーブルの選択]** ダイアログ ボックスを開きます。 このボタンは、ケース テーブルが選択されている場合にのみ表示されます。 関連付けられているマイニング構造に入れ子になったテーブルが含まれていない場合、このボタンは無効になります。  
  
 **結合を変更します。**  
 **[入れ子になった結合の指定]** ダイアログ ボックスを開きます。 このボタンは、入れ子になったテーブルが選択されている場合にのみアクティブになります。  
  
 **単一クエリ入力**  
 **[単一クエリ]** ボタンをクリックすると有効になります。 次の列が含まれています。  
  
|値|説明|  
|-----------|-----------------|  
|**マイニング モデル列**|**[マイニング モデル]** テーブルで選択されているマイニング モデル内のマイニング モデル列が一覧表示されます。|  
|**[値]**|選択したマイニング モデル列で可能な各状態を示した一覧から、値を選択します。<br /><br /> 列が入れ子になったテーブルの列である場合、値のセルをクリックすると **[入れ子になったテーブルの入力]** ダイアログ ボックスが開きます。|  
  
 **Source**  
 列に使用するフィールドが含まれているソースを選択します。 **[マイニング モデル]** で選択したマイニング モデル、 **[入力テーブルの選択]** で選択した入力テーブル、予測関数、カスタム式のいずれかを使用できます。  
  
 マイニング モデルや入力テーブルを含むテーブルから列をドラッグして、セルに入力できます。  
  
 **フィールド**  
 ソース テーブルから派生した列の一覧から列を選択します。 **[ソース]** で **[予測関数]** を選択した場合、ここには選択したマイニング モデルで利用できる予測関数が表示されます。  
  
 **[グループ]**  
 式をグループ化するために **[ルールの適用条件]** 列と組み合わせて使用します。 たとえば、`(expr1 Or expr2) And expr3` のようにします。  
  
 **[ルールの適用条件]**  
 論理クエリを作成するために使用します。 たとえば、`(expr1 Or expr2) And expr3` のようにします。  
  
 **[条件と引数]**  
 列に適用する条件またはユーザー式を指定します。 マイニング モデルや入力テーブルを含むテーブルから列をドラッグして、セルに入力できます。  
  
## <a name="see-also"></a>参照  
 [データ マイニング拡張機能&#40;DMX&#41;ステートメント リファレンス](/sql/dmx/data-mining-extensions-dmx-statements)   
 [データ マイニング クエリ インターフェイス](data-mining/data-mining-query-tools.md)   
 [予測クエリ ビルダー&#40;データ マイニング&#41;](prediction-query-builder-data-mining.md)  
  
  
