---
title: DMX テンプレート |Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 03/06/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: analysis-services
ms.topic: conceptual
ms.assetid: 2a577e52-821d-4bd3-ba35-075a6be285c9
author: minewiskan
ms.author: owend
manager: craigg
ms.openlocfilehash: 3bf7682ce42422efb0e47e4272e53933eba92a4e
ms.sourcegitcommit: 3026c22b7fba19059a769ea5f367c4f51efaf286
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 06/15/2019
ms.locfileid: "66081559"
---
# <a name="dmx-templates"></a>[DMX テンプレート]
  データ マイニング テンプレートは、高度なクエリをすばやく作成するのに役立ちます。 DMX クエリの一般的な構文は詳しく解説されており、テンプレートを使用すると、引数とデータ ソースをクリックおよびポイントする方法でクエリを簡単に作成できます。  
  
## <a name="using-the-templates"></a>テンプレートを使用します。  
  
1.  Excel 用データ マイニング クライアントで次のようにクリックします。**クエリ**します。  
  
2.  ウィザードで**開始**] ページで [**次**します。  
  
3.  ページで、**モデルの選択**、 をクリックして**詳細**します。  
  
     **ヒント:** モデルに対する予測クエリを作成しようとする場合は、モデルを最初に、選択し、順にクリックします**詳細**モデルの名前のテンプレートを事前に設定します。  
  
4.  **データ マイニング詳細クエリ エディター**、 をクリックして**DMX テンプレート**テンプレートを選択します。  
  
5.  Enter キーを押して、DMX クエリ ペインにテンプレートを読み込みます。  
  
6.  テンプレート内でリンクのクリックを続け、ダイアログ ボックスが表示されたときに、適切な出力、モデル、またはパラメーターを選択します。  
  
     予測クエリの場合、最初に入力データセットを選択し、次に列をマップします。  
  
7.  クリックして**クエリの編集**テキスト エディターのビューに切り替えるし、クエリを手動で変更します。  
  
     ただし、クエリ エディターでの作業中にビューを切り替えた場合、それまでのビューに表示されていた情報はすべて消去されることに注意してください。 ビューを切り替える前に、DMX ステートメントをコピーして別のファイルに貼り付けて、作業を保存してください。  
  
8.  **[完了]** をクリックします。 **先の選択** ダイアログ ボックスで、結果を保存する場所を指定します。 [!INCLUDE[clickOK](../includes/clickok-md.md)]  
  
> [!NOTE]  
>  サーバーに送信された DMX ステートメントにも記録ステートメントが正常に実行された場合、**トレース**ウィンドウ。 トレース機能を使用する方法の詳細については、次を参照してください。[トレース&#40;Excel 用データ マイニング クライアント&#41;](trace-data-mining-client-for-excel.md)します。  
  
 データ マイニング詳細クエリ エディターを使用する方法の詳細については、次を参照してください。[クエリ&#40;SQL Server データ マイニング アドイン&#41;](query-sql-server-data-mining-add-ins.md)と[データ マイニングのクエリ エディターの高度な](advanced-data-mining-query-editor.md)します。  
  
## <a name="list-of-dmx-templates"></a>DMX テンプレートの一覧  
 次の DMX テンプレートは、Excel 用のデータ マイニング クライアントに含まれています。  
  
 **予測**  
  
 入れ子になったテーブルや外部データ ソースを使用するクエリなど、アドイン内のウィザードでサポートされていないクエリを含め、高度な予測クエリを作成するには、次のテンプレートを使用します。  
  
-   フィルター選択された予測  
  
-   フィルター選択された入れ子になった予測  
  
-   入れ子になった予測  
  
-   単一予測  
  
-   標準予測  
  
-   時系列予測  
  
-   TOP 予測クエリ  
  
-   入れ子になったテーブルでの TOP 予測クエリ  
  
 **作成**  
  
 カスタム モデルおよびデータ構造を作成するには、これらのテンプレートを使用します。 ウィザードでサポートされているモデルに限定されないのインスタンスでサポートされている任意のデータ マイニング アルゴリズムを使用することができます -[!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)]プラグイン アルゴリズムを含めに接続されています。  
  
-   マイニング モデル  
  
-   マイニング構造  
  
-   提示されたデータを含むマイニング構造  
  
-   一時的なモデル  
  
-   一時的な構造  
  
 **モデルのプロパティ**  
  
 モデルとトレーニング セットに関するメタデータを取得するクエリを作成するには、次のテンプレートを使用します。 また、モデル コンテンツから詳細を取得することや、トレーニング データの統計プロファイルを取得することもできます。  
  
-   マイニング モデル コンテンツ  
  
-   列の最小値と最大値  
  
-   マイニング構造のテスト/トレーニング ケース  
  
-   不連続列の値  
  
 **管理**  
  
 これらのテンプレートを使用して、モデルのインポートとエクスポート、モデルの削除、モデルやデータ構造の消去など、DMX でサポートされているあらゆる管理タスクを実行できます。  
  
-   マイニング モデルの消去  
  
-   構造消去およびモデル  
  
-   マイニング構造の消去  
  
-   マイニング モデルを削除します。  
  
-   マイニング構造を削除します。  
  
-   マイニング モデル名の変更  
  
-   マイニング構造名の変更  
  
-   マイニング モデルのトレーニング  
  
-   入れ子になったマイニング構造のトレーニング  
  
-   マイニング構造のトレーニング  
  
### <a name="requirements"></a>必要条件  
 使用するテンプレートによっては、[!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)] サーバーにアクセスしてクエリを実行するために管理権限が必要になります。  
  
## <a name="see-also"></a>参照  
 [データ マイニング モデルの作成](creating-a-data-mining-model.md)  
  
  
