---
title: 既存のデータ ソース接続 (SSAS テーブル) の編集 |Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: analysis-services
ms.topic: conceptual
f1_keywords:
- sql12.asvs.bidtoolset.selexistconn.f1
ms.assetid: 97e63f18-a01d-4c91-a411-e7e6d40a0647
author: minewiskan
ms.author: owend
manager: craigg
ms.openlocfilehash: ffc45b255ef609d486f19cf18254ad9ed2937433
ms.sourcegitcommit: 3026c22b7fba19059a769ea5f367c4f51efaf286
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 06/15/2019
ms.locfileid: "66081447"
---
# <a name="edit-an-existing-data-source-connection-ssas-tabular"></a>既存のデータ ソース接続の編集 (SSAS テーブル)
  このトピックでは、テーブル モデルの既存のデータ ソース接続のプロパティを編集する方法について説明します。  
  
 外部データ ソースへの接続を作成した後、次のようにして接続を変更できます。  
  
-   ソースとして使用するファイル、フィード、またはデータベース、そのプロパティ、その他のプロバイダー固有の接続オプションなどの接続情報を変更できます。  
  
-   テーブルと列のマッピングを変更したり、使用されなくなった列への参照を削除したりできます。  
  
-   外部データ ソースから取得するテーブル、ビュー、または列を変更できます。  
  
## <a name="modify-a-connection"></a>接続の変更  
 この手順では、データベースのデータ ソース接続を変更する方法について説明します。 データ ソース操作用のオプションはデータ ソースの種類によって異なる場合がありますが、その違いは簡単に識別できます。  
  
#### <a name="to-change-the-external-data-source-used-by-a-current-connection"></a>現在の接続で使用する外部データ ソースを変更するには  
  
1.  [!INCLUDE[ssBIDevStudioFull](../includes/ssbidevstudiofull-md.md)]で **[モデル]** メニューをクリックしてから **[既存の接続]** をクリックします。  
  
2.  変更するデータ ソース接続を選択し、 **[編集]** をクリックします。  
  
3.  **[接続の編集]** ダイアログ ボックスの **[参照]** をクリックして、同じ種類で名前または場所が異なる別のデータベースを探します。  
  
     データベース ファイルを変更すると、新しいデータを表示するにはテーブルを保存および更新する必要があることを示すメッセージが表示されます。  
  
4.  **[保存]** をクリックしてから、 **[閉じる]** をクリックします。  
  
5.  [!INCLUDE[ssBIDevStudio](../includes/ssbidevstudio-md.md)]で、 **[モデル]** 、 **[処理]** の順にクリックしてから、 **[すべて処理]** をクリックします。  
  
     新しいデータ ソースと元のデータ選択を使用して、テーブルが再処理されます。  
  
    > [!NOTE]  
    >  元のデータ ソースに存在しなかったテーブルが新しいデータ ソースに含まれている場合は、変更した接続を再度開いてテーブルを追加する必要があります。  
  
## <a name="edit-table-and-column-mappings-bindings"></a>テーブルと列のマッピング (バインド) の編集  
 この手順では、データ ソースの変更後にマッピングを編集する方法について説明します。  
  
#### <a name="to-edit-column-mappings-when-a-data-source-changes"></a>データ ソースの変更時に列マッピングを編集するには  
  
1.  モデル デザイナーでテーブルを選択します。  
  
2.  **[テーブル]** メニューをクリックし、 **[テーブルのプロパティ]** をクリックします。  
  
     選択したテーブルの名前が **[テーブル名]** ボックスに表示されます。 **[ソース名]** ボックスには、外部データ ソース内のテーブルの名前が含まれています。 ソースとモデルで列に異なる名前が付いている場合、 **[ソース]** または **[モデル]** を選択すると、2 つの列名セットの間を切り替えることができます。  
  
3.  データ ソースとして使用するテーブルを変更するには、 **[ソース名]** で、現在のテーブルと異なるテーブルを選択します。  
  
4.  必要に応じて列マッピングを変更します。  
  
    1.  ソースにあってモデルにない列を追加するには、列名の横のチェック ボックスをオンにします。  
  
         実際のデータは、次回更新時にモデルに読み込まれます。  
  
    2.  現在のデータ ソースで使用できなくなった列がモデルにある場合は、無効な列を示すメッセージが通知領域に表示されます。 他の操作は必要ありません。  
  
5.  **[保存]** をクリックして、モデルに変更を適用します。  
  
     現在のテーブルのプロパティ セットを保存すると、テーブルを処理する必要があることを示すメッセージが表示される場合があります。 **[処理]** をクリックして、更新されたデータをモデルに読み込みます。  
  
## <a name="see-also"></a>参照  
 [データの処理 &#40;SSAS テーブル&#41;](process-data-ssas-tabular.md)   
 [サポートされているデータ ソース &#40;SSAS テーブル&#41;](tabular-models/data-sources-supported-ssas-tabular.md)  
  
  
