---
title: '[フィルター] ダイアログ ボックス (マイニング精度チャート) |Microsoft Docs'
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: analysis-services
ms.topic: conceptual
ms.assetid: 71e884a9-7ec4-4459-a4c4-87f6c796d478
author: minewiskan
ms.author: owend
manager: craigg
ms.openlocfilehash: 554c7c0f375d63710c86e37666ee98c6dac6daf6
ms.sourcegitcommit: 3026c22b7fba19059a769ea5f367c4f51efaf286
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 06/15/2019
ms.locfileid: "66081172"
---
# <a name="filter-dialog-box-mining-accuracy-chart"></a>[フィルター] ダイアログ ボックス (マイニング精度チャート)
  **[フィルター]** ダイアログ ボックスを使用すると、データセットに適用できる条件を作成できます。 データセットとして、テスト用の外部データセット、またはマイニング モデルのトレーニング用のケース データを使用できます。 このダイアログ ボックスで作成する条件は、 **[データセット フィルター]** ダイアログ ボックスまたは **[モデル フィルター]** ダイアログ ボックスで複雑なフィルター条件の一部として保存できます。  
  
-   **[データセット フィルター]** ダイアログ ボックスは、 **[マイニング精度チャート]** デザイナーの **[入力の選択]** タブから開くことができます。  
  
-   **[モデル フィルター]** ダイアログ ボックスは、データ マイニング デザイナーの **[マイニング モデル]** タブから開くことができます。  
  
 フィルターをマイニング モデルに適用する場合、最初に **[モデル フィルター]** ダイアログ ボックスでテーブルを選択します。 次に **[フィルター]** ダイアログ ボックスで、そのテーブルのみに適用する条件を作成できます。  
  
 外部テスト データセットに適用するフィルターを作成する場合、最初に **[データセット フィルター]** ダイアログ ボックスで、データ ソース ビュー内のテーブルの一覧からテーブルを選択します。 次に **[フィルター]** ダイアログ ボックスで、そのテーブルのみに適用する条件を作成します。  
  
 1 つのテーブルに適用する条件のセットを作成したら、 [!INCLUDE[clickOK](../includes/clickok-md.md)]。 **[フィルター]** ダイアログ ボックスで行った変更内容は、親ダイアログ ボックスである **[データセット フィルター]** または **[モデル フィルター]** のフィルター式に自動的に追加されます。  
  
 フィルターを新しいデータセットに適用した場合、データセット内で条件を満たすケースのみを評価するために、既存のデータ マイニング モデルが使用されます。 ただし、フィルターをマイニング モデル自体に適用した場合、モデルの精度はマイニング モデル内で条件を満たすケースについてのみ評価されます。  
  
 **詳細:** [テストおよび検証 (データ マイニング)](data-mining/testing-and-validation-data-mining.md)  
  
## <a name="options"></a>および  
 **条件**  
 グリッドには、 **[データセット フィルター]** ダイアログ ボックスで選択したテーブルの列に対して条件を指定するための列があります。  
  
|値|説明|  
|-----------|-----------------|  
|**[ルールの適用条件]**|この行の条件に AND 演算子または OR 演算子を適用するかどうかを指定する場合にクリックします。 この値は **[マイニング構造列]** リストで列を選択すると有効になります。|  
|**マイニング構造列**|**[データセット フィルター]** ダイアログ ボックスでデータ ソースから選択したテーブルに含まれる列の一覧から列を選択する場合にクリックします。|  
|**[演算子]**|一覧から演算子を選択します。 使用できる演算子は、列のデータ型によって異なります。<br /><br /> 列に不連続値が含まれる場合は、次の演算子のみを指定できます。<br /><br /> = (等しい)、<> (等しくない)、IS NOT NULL、IS NULL.<br /><br /> 列に連続値が含まれる場合は、より大きい、より小さいの演算子もサポートされます。|  
|**[値]**|条件として使用する値を入力します。|  
  
## <a name="see-also"></a>参照  
 [テスト、検証タスク、および操作方法&#40;データ マイニング&#41;](data-mining/testing-and-validation-tasks-and-how-tos-data-mining.md)   
 [マイニング精度チャート デザイナー&#40;データ マイニング&#41;](mining-accuracy-chart-designer-data-mining.md)  
  
  
