---
title: データマイニングを使用したはじめに (Excel 用データマイニングアドイン) |Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 03/06/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: analysis-services
ms.topic: conceptual
ms.assetid: cbe10a19-e194-408e-a65b-5fdf3fb1e880
author: minewiskan
ms.author: owend
manager: craigg
ms.openlocfilehash: 3e5a24a158681c3f596355b1b9abca6ada990531
ms.sourcegitcommit: 6fd8c1914de4c7ac24900fe388ecc7883c740077
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 04/26/2020
ms.locfileid: "66080934"
---
# <a name="getting-started-with-data-mining-data-mining-add-ins-for-excel"></a>データ マイニングの概要 (Excel 用データ マイニング アドイン)
  データ マイニングとは、"データ内で有意なパターンを見つけるプロセス" を指しています。 データ マイニングは、従来の BI を使用してデータの探索と理解を深めるプロセスに対する、自然な補足手段です。 コンピューター アルゴリズムでは、大量のデータを処理し、その中に隠れたパターンや傾向を見つけ出すことができます。  
  
 データマイニングを行うには、"だれが顧客か" など、特定の質問に関連するデータを収集します。 または、どの製品を購入したか。 次に、アルゴリズムを適用して、データ内の統計的相関関係を検索します。 分析によって検出されたパターンと傾向は、マイニング モデルとして保存されます。 その後、次のようなビジネス シナリオで、新しいデータに対してマイニング モデルを適用することができます。  
  
-   過去のトレンドを使用して、次の四半期の売上、必要な在庫、または顧客満足度を予測します。  
  
-   現在の顧客に関する知識を適用して、新しい顧客をプロファイルし、新しい製品やビジネス チャンスを推奨します。  
  
-   過去の複数のイベントの間に見られる相関関係を探索し、サーバーの障害やダウンタイムを予測します。  
  
-   顧客が同時に購入する複数の製品を分析し、その情報を使用して、バンドルを推奨するか、製品陳列の計画を立てます。  
  
 選択する分析手法は、目標に応じて変化します。 データ マイニング アドインは、次のような種類の分析をサポートしています。  
  
-   教師あり学習と教師なし学習  
  
-   クラスタリング (セグメント化)  
  
-   ベイズ定理とニューラル ネットワークを使用した因子分析  
  
-   時系列分析  
  
-   アソシエーション分析、推奨事項、買い物かご分析  
  
-   バイナリ結果のスコアリング  
  
-   Linear regression (線形回帰)  
  
 さらにアドインでは、データ準備フェーズ、データの選択、探索、データ クレンジングに関する支援も用意されています。  
  
## <a name="define-your-goal"></a>目標を定義する  
 始める前に、本当に回答が必要な疑問について少し時間をかけて検討します。 探索自体は明快ですが、探索の結果を新しいデータに適用しようとする場合は、モデルを使用して何を達成することを予期しているのか、およびモデルが目標を達成したかどうかをどのように測定するかを明確に説明できるようにしておく必要があります。  
  
 たとえば、"新しい顧客を検索する" の目標ではなく、"製品を購入する可能性の高い顧客の人口統計を、65% 以上の確率で特定する" など、より具体的な目標を明確にすることを目的としています。  
  
-   データセットには、トレーニングと予測に使用できる "result" 属性が少なくとも1つ含まれている必要があります。 このような属性が存在しない場合は、トレーニング用のいずれかのデータに対して手動でラベルを付けること、または他の列を使用して、結果に対応する代替データを作成することができます。  
  
     たとえば、"最適な見込み客" を予測する場合は、既存の顧客にラベルを付けるために事前にいくつかのビジネスルールを適用し、データマイニングが指定した例から学習できるようにする必要があります。  
  
-   時間の経過と共に変化する値を扱っていて、将来の動向を予測する場合は、必要とする結果に関する粒度を検討します。 予測は月、日、または年のどの単位で行いますか? データは、予測と同じ単位を使用して分析する必要があります。  
  
     周期的なパターンでは、毎日のデータで良好な結果が得られない場合は、別のタイムスライスを試すか、曜日、月、または休日を使用してみてください。  
  
-   ウィザードを起動してデータ内の新しい相関関係を見つけようとする前に、データ全体をよく見渡し、どのような種類の既存のリレーションシップがデータセット内に存在している可能性があるかを検討します。 困惑するような変数がありますか?  重複またはプロキシがありますか?  
  
-   モデルの成功を評価するためのメトリックは何ですか? モデルが "良好な" ことをどのように知ることができるでしょうか。  
  
-   データ マイニング モデルから予測しますか、または興味のあるパターンおよび関連付けを検索するだけですか?  
  
## <a name="explore-your-data-and-explore-the-model"></a>データの探索とモデルの探索  
 既にデータとドメインについては十分理解していると思いますが、 既に理解している場合でも、モデリングを実施することを想定し、ある程度の時間を費やしてデータをプロファイルする必要があります。  
  
 ある程度の時間を確保して値の分布を観察し、不足値やプレースホルダーが使用されているなどの問題を識別します。  
  
 他の方法では分析できない大規模または複雑なデータセットに対してデータマイニングを実行する場合は、サンプリングまたはデータの削減を検討してください。  
  
-   データはどのように分布していますか?  
  
-   列はどのように関連していますか、または複数のテーブルがある場合、テーブルはどのように関連していますか?  
  
-   不足値がありますか?  変換や前処理が必要な値がありますか?  
  
-   データは主にテキストですか、数値ですか、またはその組み合わせですか?  
  
-   対象となる結果の分析をサポートするのに十分なデータはありますか?  製品間の関連付けを分析する場合は、もっと多くのデータが必要になる可能性があります。 バイナリ結果を予測している場合は、データセットのバランスが取れていることを前提に、より少ないデータで対応できます。  
  
 モデルが完成した後、ある程度の時間を費やして結果を検討し、より良い結果を得るためにデータに変更を加えるいくつかの方法を識別します。 最初のモデルであらゆる答えが得られることはめったにありません。 一般に、データ マイニングは反復的なプロセスです。  
  
 データをさまざまな方法で分割したり、新しい列を追加したりする場合は、**モデルのドキュメント**化ウィザードを使用して、各モデルのメタデータと結果のスナップショットをキャプチャすることを忘れないでください。 記録を作成しておくと、探索の進行状況を追跡しやすくなります。  
  
 [データの探索とクリーニング](exploring-and-cleaning-data.md)  
  
## <a name="validate-your-model"></a>モデルの検証  
 各ウィザードまたはツールを実行すると、アルゴリズムによってデータの内容が分析され、統計的に有効なパターンが存在するかどうかが示されます。 アルゴリズムで有効なパターンが見つからない場合は、エラーメッセージが表示されます。 ただし、モデルが正常に作成された場合でも、モデルをテストして、想定が検証されるかどうかを確認する必要があります。 精度チャートなどのツールを使用して、[データマイニングアドイン&#41;](accuracy-chart-sql-server-data-mining-add-ins.md)または[クロス検証 &#40;SQL Server データマイニングアドイン&#41;](cross-validation-sql-server-data-mining-add-ins.md)を使用して、モデルの品質の統計的尺度を生成することができ SQL Server &#40;ます。  
  
 最初のモデルから得られた結果を評価する際に、次の点を自問してください。  
  
-   どのようなパターンが検出されましたか? どのような確率が得られ、それらは何を裏付けていますか?  
  
-   傾向に関する予想は正しかったですか、または予想外の相関関係がありましたか?  
  
-   十分なデータを収集しましたか? データをビン分割すると、より明確なパターンが生成されますか?  
  
-   データセットは均衡のとれたものですか? クロス検証を実施すると、データの代表性をテストできます。  
  
 [Excel 用テーブル分析ツール](table-analysis-tools-for-excel.md)  
  
 [Excel 用のデータマイニングクライアント &#40;SQL Server データマイニングアドイン&#41;](data-mining-client-for-excel-sql-server-data-mining-add-ins.md)  
  
 [モデルの選択](choosing-a-model.md)  
  
## <a name="explore-and-refine"></a>探索と修正  
 モデルが有効と考えられる場合は、そのモデルを使用して予測や提案、洞察の派生、またはビジネス戦略の立案を実行できます。  
  
-   Excel 用のデータ マイニング クライアントに付属するデータ マイニング ブラウザーを使用して、モデルの探索と操作を行います。  
  
-   Excel を使用して、結果の並べ替えやフィルター処理を実行します。  
  
-   Visio を使用して、プレゼンテーションを作成し、データ内で見つかったリレーションシップを強調表示します。  
  
 多くの場合、最初の分析結果では、分析を改善するための方法が見つかったり、新しいデータやより良いデータを取得する必要があることを認識したりできます。 Excel 用データ マイニング アドインを使用して作成したモデルは Analysis Service のインスタンスに保存できるため、比較的簡単に新しいデータを使用してモデルを更新し、引き続き、成功したモデルを修正して再利用することができます。  
  
 データ マイニング モデルの重要な用途は、予測や提案を作成することです。 Excel 用データ マイニング アドインには、洞察を実用的な結果に変換するために、複雑な予測クエリでも簡単に生成できるツールが含まれています。 これらのツールはすべて Excel に完全に統合されています。  
  
 [Office 用データマイニングアドイン &#40;モデルの表示&#41;](viewing-models-data-mining-add-ins-for-office.md)  
  
 [Excel 用データマイニングアドインのモデルを検証し、モデルを使用して予測 &#40;する&#41;](validating-models-and-using-models-for-prediction-data-mining-add-ins-for-excel.md)  
  
## <a name="see-also"></a>参照  
 [Office 用データマイニングアドインに含まれる内容](what-s-included-in-the-data-mining-add-ins-for-office.md)   
 [Excel 用データマイニングアドイン &#40;テクニカルリファレンス&#41;](technical-reference-data-mining-add-ins-for-excel.md)  
  
  
