---
title: (Excel 用テーブル分析ツール) の例外の強調表示 |Microsoft ドキュメント
ms.custom: ''
ms.date: 03/06/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.technology:
- analysis-services
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: article
helpviewer_keywords:
- Table Analysis tools
- highlight exceptions
ms.assetid: d90a12f8-7bc3-4fdb-95a1-7c89058f0d9a
caps.latest.revision: 14
author: Minewiskan
ms.author: owend
manager: mblythe
ms.openlocfilehash: 359ca09bdb3e722d44a42bde001eaffc58794ac5
ms.sourcegitcommit: 5dd5cad0c1bbd308471d6c885f516948ad67dfcf
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 06/19/2018
ms.locfileid: "36174400"
---
# <a name="highlight-exceptions-table-analysis-tools-for-excel"></a>例外の強調表示 (Excel 用のテーブル分析ツール)
  ![リボンの [例外] ボタンを強調表示](media/tat-highlightex.gif "リボンの 例外の強調表示ボタン")  
  
 時には、データに例外的な値が含まれる場合があります。 たとえば、住宅所有者の年齢が "5 歳" と表示されているとします。 これらの値は、多くの場合と呼ばれる*外れ値*データの入力エラーのため正しくない可能性があります、または異常な傾向を示す可能性があります。 どちらにしても、例外は分析の質に影響する可能性があります。 **例外の強調表示**ツールでは、これらの値を検索し、さらなる操作のことを確認できます。 します。  
  
 **例外の強調表示**ツールは、Excel データ テーブル内のデータの範囲全体を扱うことができますか、少数の列のみを選択します。 しきい値を変更してデータの揺れを考慮し、検出する例外の数を調整することもできます。  
  
 例外の強調表示ツールでは分析が完了すると新しいワークシートが作成され、分析対象の各列に見つかった外れ値の数を示すサマリー レポートが出力されます。 また、元のデータ テーブルに存在する例外も強調表示されます。 このツールでは、全体の傾向が分析されるため、特定の行のほとんどの値は通常値で、その行の単一のセルだけが強調表示される、ということもあります。 上でのみ住宅所有者の例では、 **Age**列を強調表示される可能性があります。  
  
 変更することも、**例外のしきい値**値で、**概要レポート**です。 この値は、特定のセルに外れ値が含まれる確率を示します。 したがって、しきい値を上げることにより、外れ値として強調表示される値の数が減ります。 逆に、しきい値を下げた場合、強調表示されるセルの数は増えます。  
  
## <a name="using-the-highlight-exceptions-tool"></a>例外の強調表示ツールの使用  
  
1.  Excel のテーブルを開き、をクリックして**例外の強調表示**です。  
  
2.  分析する列を指定します。  
  
3.  **[実行]** をクリックします。  
  
4.  ワークシートを開いて、「\<テーブル名 > 外れ値検出された外れ値概要を表示します。  
  
5.  強調表示の数を変更するをクリックして、下向きの矢印、**例外のしきい値**の行、**強調表示レポート**です。  
  
### <a name="requirements"></a>要件  
 外れ値が含まれていない列でも、その値が他の行の予測に貢献するのであれば、検出対象に含めることができます。 しかし、欠損値をあまりにも多く含む列については、選択を解除する必要があります。  
  
 選択したすべての列が、一般的なパターンの作成に使用されるので、次のような適切でない情報を含む入力列は使用しないようにしてください。  
  
-   ID などの一意な値を含む列。  
  
-   間違った値の割合が高い列。  
  
-   欠損値が多い列。  
  
     欠損値が多い列を入力列として含めると有効な場合もあります。 たとえば、小売り店で顧客が買い物をしたときに必ず住所フィールドの値が欠落する場合は、データ マイニング アルゴリズムはこの情報を使用して他の類似の顧客を識別することができます。 データが省略によって欠落しているのか、それとも欠落状態に意味があるのかを、ケースごとに判断する必要があります。  
  
-   パターンの作成にほとんど役立たない列。 たとえば、すべての行の値が同じである列は、パターンの作成に役立つ情報となりません。  
  
## <a name="understanding-the-highlight-exceptions-report"></a>例外の強調表示レポートについて  
 クリックすると**実行**ツールでは、3 つです。  
  
-   テーブル内の最新のデータに基づいてデータ マイニング構造を作成する。  
  
-   [!INCLUDE[msCoName](../includes/msconame-md.md)] クラスタリング アルゴリズムを使って新しいデータ マイニング モデルを作成する。  
  
-   パターンに基づく予測クエリを作成し、ワークシートに、あり得ない値が存在するかどうかを調べる。  
  
 例外のしきい値の初期値は常に 75 になります (つまり、75% の確率でデータに誤りがあるとアルゴリズムが計算した場合に、そのデータが強調表示されます)。 初回分析パスについては、このしきい値が自動的に設定されますが、レポートで値を変更することもできます。  
  
 **例外の強調表示**ツール疑わしいは元のデータ テーブル内のセルが強調表示されます。 注意を要する行は、濃い色で強調表示されます。 特定のセルの値が異常値として検出された場合は、明るい色で強調表示されます。 例外のしきい値を変更すると、それに応じて強調表示される値も変わります。  
  
 サマリー グラフには、例外のしきい値を超えたセルの数が列単位で表示されます。  
  
## <a name="related-tools"></a>関連ツール  
 データ マイニングに備えてデータを消去または確認する段階で、Excel 用のデータ マイニング クライアントのデータ探索機能を利用することもできます。 このアドインには、外れ値を検出したり、データのラベルを変更したり、データの分布を確認したりするための、より高度なツールが用意されています。 Excel 用データ マイニング クライアントでのデータ探索ツールの詳細については、次を参照してください。[エクスプ ローラーとデータのクリーニング](exploring-and-cleaning-data.md)です。  
  
 **例外の強調表示**ツールの使用、[!INCLUDE[msCoName](../includes/msconame-md.md)]クラスタ リング アルゴリズムです。 クラスター モデルにより、似た特性を共有する行グループが検出されます。 Excel 用データ マイニング クライアントの提供、**参照**クラスタ リングによって作成されたデータ マイニング モデルを調査できるグラフや特性プロファイルを使用するウィンドウです。 によって作成されたクラスタ リング モデルを参照する方法については、**例外の強調表示**ツールを参照してください[参照モデル (データ マイニング クライアントの Excel)](highlight-exceptions-table-analysis-tools-for-excel.md)です。  
  
 [!INCLUDE[msCoName](../includes/msconame-md.md)] クラスタリング アルゴリズムの詳細については、[!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)] オンライン ブックの「Microsoft クラスタリング アルゴリズム」を参照してください。  
  
## <a name="see-also"></a>参照  
 [Excel 用テーブル分析ツール](table-analysis-tools-for-excel.md)  
  
  