---
title: '[入力の選択] タブ ([マイニング精度チャート] ビュー) |Microsoft Docs'
ms.custom: ''
ms.date: 03/06/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: analysis-services
ms.topic: conceptual
f1_keywords:
- sql12.dm.miningmodeleditor.accuracychart.columnmapping.f1
ms.assetid: f8b1193c-5c86-4c7e-8e35-158d293184fa
author: minewiskan
ms.author: owend
manager: craigg
ms.openlocfilehash: 3fb4771c7345eb270e91a377d2755a25606f9a93
ms.sourcegitcommit: 6fd8c1914de4c7ac24900fe388ecc7883c740077
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 04/26/2020
ms.locfileid: "66080421"
---
# <a name="input-selection-tab-mining-accuracy-chart-view"></a>[入力の選択] タブ ([マイニング精度チャート] ビュー)
  **[マイニング精度チャート]** デザイナーの **[入力の選択]** タブを使用すると、モデルのテストや精度チャートの作成に使用するデータのソースを指定できます。  
  
 **詳細情報: 「** [テストおよび検証 &#40;データ マイニング&#41;](data-mining/testing-and-validation-data-mining.md)」  
  
## <a name="options"></a>オプション  
 **[予測列と**  **値の同期]**  
 グリッドの予測可能な属性を調整する場合にオンにします。属性が異なる名前を持っていても、モデル トレーニング中に同じ予測可能なマイニング構造列から属性が派生されるように調整します。  
  
 **注** 既定では、このオプションはオンになっています。 2 つのマイニング構造列の基になるリレーショナル ソースまたは多次元ソースが同じで、列の状態が同じであるかまたは不連続性が同じであることがわかっている場合にのみ、オフにしてください。  
  
 **[リフト チャートに表示する予測可能なマイニング モデル列の選択]**  
 リフト チャートに含めるモデルの決定と、リフト チャートでの使用方法を制御するための列を含むグリッドです。  
  
|[値]|説明|  
|-----------|-----------------|  
|**表示**|グラフに表示するマイニング モデル内の各予測可能列の名前の横にあるボックスをオンにします。<br /><br /> グラフが複雑で見づらい場合は、1 つまたは複数の列の横にあるボックスをオフにすると、見やすくなります。<br /><br /> 注: 1 つ以上の列が選択されていないと精度チャートを作成できません。|  
|**[マイニング モデル]**|マイニング構造に含まれるマイニング モデルを一覧表示します。|  
|**[予測可能列名]**|リフト チャートの作成に使用される、マイニング モデル内に含まれた予測可能列を選択します。|  
|**[予測値]**|予測可能列の値を選択します。 この値を空白にすると、リフト チャートは、予測可能列のすべての状態に対してモデルがどのように実行されるかを予測します。|  
  
 **[精度チャートに使用するデータセットの選択]**  
 精度テスト データを指定するための 3 つのオプションを含むオプション グループです。  
  
|[値]|説明|  
|-----------|-----------------|  
|**[マイニング モデルのテスト ケースを使用する]**|マイニング構造をパーティション分割したときに作成されたテスト セットを使用し、モデルに定義されているフィルターを適用します。 モデル フィルターについて詳しくは、「 [Filters for Mining Models &#40;Analysis Services - Data Mining&#41;](data-mining/mining-models-analysis-services-data-mining.md)|  
|**[マイニング構造のテスト ケースを使用する]**|マイニング構造をパーティション分割したときに作成されたテスト セットを使用します。|  
|**[別のデータセットを指定する]**|テスト データセットとして使用するテーブルを既存のデータ ソース ビューから指定します。|  
  
## <a name="filtering-options"></a>フィルター処理オプション  
 **[別のデータセットを指定する]** オプションを選択した場合、データ ソース ビューを定義したり、そのデータに適用するフィルターを作成したりできます。 フィルターを作成することは、テスト データをデータ ソース ビューから返すクエリに WHERE 句を作成することです。  
  
 **メモ**[**入力の選択**] タブを使用して、マイニングモデルにフィルターを指定することはできません。モデルフィルターを作成するには、[**マイニングモデル**] タブをクリックし、モデルのプロパティを編集します。  
  
 マイニング構造を作成したときにテスト用に提示されるセットを作成しなかった場合は、このオプションを選択し、元のデータ ソース ビューをテスト セットとして指定できます。 この方法を使用することで、元のデータセットにフィルターを設定することもできます。  
  
 **[列マッピングの指定]**  
 **[列マッピングの指定]** ダイアログ ボックスを開きます。このダイアログ ボックスでは、データ ソースの選択、ケースおよび入れ子になったテーブルの指定、マイニング構造列への外部データ列のマッピングを行うことができます。  
  
 詳しくは、「[[列マッピングの指定] ダイアログ ボックス &#40;マイニング精度チャート&#41;](specify-column-mapping-dialog-box-mining-accuracy-chart.md)」をご覧ください。  
  
 **[フィルター式]**  
 フィルター エディターを使用して作成したフィルター条件が表示されます。  
  
 **[フィルター エディターを開く]**  
 **[データセット フィルター]** ダイアログ ボックスを開きます。このダイアログ ボックスでは、外部テーブルの選択やケース テーブル列への条件の設定を行うことができます。さらに、 **[フィルター]** ダイアログ ボックスを使用して、選択されているテーブルの個々の列または入れ子になったテーブルの列に適用する条件を作成できます。  
  
## <a name="see-also"></a>参照  
 [テストと検証のタスクと操作方法 &#40;データマイニング&#41;](data-mining/testing-and-validation-tasks-and-how-tos-data-mining.md)   
 [マイニング精度チャートデザイナー &#40;データマイニング&#41;](mining-accuracy-chart-designer-data-mining.md)   
 [マイニングモデルへのフィルターの適用](data-mining/apply-a-filter-to-a-mining-model.md)   
 [マイニング モデルのフィルター &#40;Analysis Services - データ マイニング&#41;](data-mining/mining-models-analysis-services-data-mining.md)  
  
  
