---
title: '[アイテムセット] タブ (マイニングモデルビューアー) |Microsoft Docs'
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: analysis-services
ms.topic: conceptual
f1_keywords:
- sql12.dm.miningmodeleditor.associationrules.itemsets.f1
ms.assetid: 95b2b805-b142-4064-9c80-4b1b3fe2fe63
author: minewiskan
ms.author: owend
manager: craigg
ms.openlocfilehash: b34031f0554fd9743ba036c9ce0f1bebe2c3d44d
ms.sourcegitcommit: b87d36c46b39af8b929ad94ec707dee8800950f5
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 02/08/2020
ms.locfileid: "66079558"
---
# <a name="itemsets-tab-mining-model-viewer"></a>[アイテムセット] タブ (マイニング モデル ビューアー)
  
  **[アイテムセット]** ペインを使用すると、アソシエーション ルール マイニング モデルに含まれる、よく使用されるアイテムセットを表示できます。 アソシエーション モデルには多数のアイテムセットが含まれる可能性があるので、ビューアーには、ビューアーに表示するアイテムセットを絞り込むためのコントロールが用意されています。  
  
 **詳細情報:** [microsoft アソシエーションアルゴリズム](data-mining/microsoft-association-algorithm.md)、 [Microsoft アソシエーションルールビューアーを使用したモデルの参照](data-mining/browse-a-model-using-the-microsoft-association-rules-viewer.md)  
  
## <a name="options"></a>オプション  
 **[ビューアーのコンテンツを最新状態に更新]**  
 ビューアーにマイニング モデルを再読み込みします。  
  
 **マイニングモデル**  
 現在のマイニング構造に含まれているマイニング モデルから、表示するモデルを選択します。 関連付けられているビューアーが開き、マイニング モデルが表示されます。  
  
 **[ビューアー]**  
 選択したマイニング モデルを表示するために使用するビューアーを選択します。 アソシエーション モデル用のカスタム ビューアーまたは [!INCLUDE[msCoName](../includes/msconame-md.md)] Microsoft 汎用コンテンツ ツリー ビューアーを使用できます。 利用可能な場合プラグイン ビューアーを使用することもできます。  
  
 **最小サポート**  
 アイテムセットをビューアーに表示するために必要な最小のサポートを設定するには、この値を変更します。 モデルを初めて開いたときに表示される既定値はモデルによって計算されますが、値を変更することで、表示するアイテムセットの数を増減できます。  
  
 **[最小のアイテムセットのサイズ]**  
 アイテムセットをビューアーに表示するために必要なアイテムの最小数を設定するには、この値を変更します。  
  
 **[アイテムセットのフィルター]**  
 ビューアーに表示するアイテムセットの数を絞り込むための文字列値を入力します。  
  
 フィルター条件として、.NET 正規表現を入力することもできます。 たとえば、次の式を入力すると、'Road Bottle Cage' を含むすべてのアイテムセットが返されます。  
  
 `\bRoad\b.\bBottle\b.\bCage\b.*`  
  
 フィルター条件の適用結果を表示するには、更新が必要な場合があります。 
  **[長い名前を表示する]** オプションのオンとオフを切り替えて、リストを更新することもできます。  
  
 既定では、フィルター条件は属性のフルネームと値の組み合わせに適用されます。したがって、属性名だけを表示している場合は、フィルター条件が適切に適用されたかどうかはっきりしないことがあります。 
  **[表示]** ボックスの一覧の **[属性の名前と値を表示]** をクリックして、アイテムセットの一覧が適切にフィルター処理されたことを確認してください。  
  
 **示**  
 アイテムセットをどのようにビューアーに表示するかを調整します。 次の 3 つのオプションのいずれかを選択できます。  
  
-   [属性の名前と値を表示]  
  
-   [属性値のみ表示]  
  
-   [属性名のみ表示]  
  
 このオプションはモデルのクエリを再実行しません。表示される属性または値を絞り込むだけです。  
  
 **[長い名前を表示する]**  
 マイニング モデルの内容に含まれるアイテムセットのフルネームを表示するには、このオプションを設定します。  
  
 **最大行数**  
 ビューアーに表示されるアイテムセットの数を制限します。 既定では、アイテムセットはサポートの降順に表示されるので、この値を小さくすると、最も一般的なアイテムセットだけが表示されます。  
  
 **ご**  
 各アイテムセットのサポートを表示します。  
  
 **[サイズ]**  
 各アイテムセットに存在するアイテムの数を表示します。  
  
 **アイテム**  
 各アイテムセットの説明を表示します。 既定では、アイテムセットは、属性とその値のコンマ区切りの一覧として表されます。 
  **[表示]** オプションを使用して、表示方法を変更できます。  
  
## <a name="see-also"></a>参照  
 [データマイニングアルゴリズム &#40;Analysis Services-データマイニング&#41;](data-mining/data-mining-algorithms-analysis-services-data-mining.md)   
 [データマイニングモデルデザイナー &#40;のマイニングモデルビューアー&#41;](mining-model-viewers-data-mining-model-designer.md)   
 [データ マイニング モデル ビューアー](data-mining/data-mining-model-viewers.md)  
  
  
