---
title: 'レッスン 12: ロールの作成 |Microsoft Docs'
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.technology:
- analysis-services
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: conceptual
ms.assetid: 984face4-00fc-46d3-8ae1-9755bf737bdf
caps.latest.revision: 11
author: minewiskan
ms.author: owend
manager: craigg
ms.openlocfilehash: 598491865120b2d401b0ca2447701cbebc12ce8d
ms.sourcegitcommit: c18fadce27f330e1d4f36549414e5c84ba2f46c2
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 07/02/2018
ms.locfileid: "37278508"
---
# <a name="lesson-12-create-roles"></a>レッスン 12: ロールの作成
  このレッスンでは、ロールを作成します。 ロールを使用すると、ロール メンバーである Windows ユーザーのみにアクセスを制限することで、モデル データベース オブジェクトとデータにセキュリティを提供できます。 各ロールは、1 つの権限 (なし、読み取り、読み取りと実行、実行、または管理者) を使用して定義されます。 モデルのロールは、モデルの作成時に [!INCLUDE[ssBIDevStudio](../includes/ssbidevstudio-md.md)]の [ロール マネージャー] ダイアログ ボックスを使用して定義できます。 モデルを配置した後は、[!INCLUDE[ssManStudioFull](../includes/ssmanstudiofull-md.md)] を使用してロールを管理できます。 詳細については、「[ロール (SSAS テーブル)](tabular-models/roles-ssas-tabular.md)」 を参照してください。  
  
> [!NOTE]  
>  ロールの作成は、このチュートリアルを完了するために必ずしも必要ではありません。 既定では、現在ログインに使用しているアカウントには、モデルに対する管理者特権が付与されています。 ただし、組織内の他のユーザーがレポート クライアント アプリケーションを使用してモデルを参照できるようにするには、読み取り権限を持ったロールを少なくとも 1 つ作成し、それらのユーザーをメンバーとして追加する必要があります。  
  
 ここでは、次の 3 つのロールを作成します。  
  
-   Sales Manager – このロールには、モデル オブジェクトとデータに対する読み取り権限を付与したい組織内ユーザーを含めることができます。  
  
-   Sales Analyst US – このロールには、US (米国) での売上に関するデータのみを参照できるようにしたい組織内ユーザーを含めることができます。 このロールに対しては、DAX 式を使用して *行フィルター*を定義することにより、メンバーが米国のデータのみを参照できるように制限します。  
  
-   Administrator – このロールには、管理者権限を付与したいユーザーを含めることができます。これにより、モデル データベースに対して無制限にアクセスし、管理タスクを実行する権限が付与されます。  
  
 組織内の Windows ユーザーおよびグループ アカウントは一意であるため、特定の組織からのアカウントをメンバーに追加できます。 しかし、このチュートリアルでは、メンバーを空白のままにすることもできます。 各ロールの影響は、後の「レッスン 12: Excel での分析」でもテストできます。  
  
 このレッスンの推定所要時間: **15 分**  
  
## <a name="prerequisites"></a>前提条件  
 このトピックはテーブル モデリング チュートリアルの一部であり、チュートリアルでの順番に従って実行する必要があります。 このレッスンの実習を行う前に、前のレッスン「 [レッスン 11: パーティションの作成](lesson-10-create-partitions.md)」を完了している必要があります。  
  
## <a name="create-roles"></a>ロールの作成  
  
#### <a name="to-create-a-sales-manager-user-role"></a>Sales Manager ユーザー ロールを作成するには  
  
1.  [!INCLUDE[ssBIDevStudio](../includes/ssbidevstudio-md.md)]で **[モデル]** メニューをクリックし、 **[ロール]** をクリックします。  
  
2.  **[ロール マネージャー]** ダイアログ ボックスで **[新規]** をクリックします。  
  
     "なし" 権限を設定された新しいロールがリストに追加されます。  
  
3.  [でをクリックし、新しいロールを**名前**] 列にロールの名前を変更`Internet Sales Manager`。  
  
4.  **[権限]** 列で、ドロップダウン リストをクリックし、 **[読み取り]** 権限を選択します。  
  
5.  (省略可能) **[メンバー]** タブをクリックし、 **[追加]** をクリックします。  
  
6.  **[ユーザーまたはグループの選択]** ダイアログ ボックスで、ロールに含める組織の Windows ユーザーまたはグループを入力します。  
  
7.  選択内容を確認し、 **[OK]** をクリックします。  
  
#### <a name="to-create-a-sales-analyst-us-user-role"></a>Sales Analyst US ユーザー ロールを作成するには  
  
1.  [!INCLUDE[ssBIDevStudio](../includes/ssbidevstudio-md.md)]で **[モデル]** メニューをクリックし、 **[ロール]** をクリックします。  
  
2.  **[ロール マネージャー]** ダイアログ ボックスで **[新規]** をクリックします。  
  
     "なし" 権限を設定された新しいロールがリストに追加されます。  
  
3.  [でをクリックし、新しいロールを**名前**] 列にロールの名前を変更`Internet Sales US`。  
  
4.  **[権限]** 列で、ドロップダウン リストをクリックし、 **[読み取り]** 権限を選択します。  
  
5.  行フィルターをクリックし、 **Geography** テーブルに対してのみ、[DAX フィルター] 列に次の式を入力します。  
  
     `=Geography[Country Region Code] = "US"`  
  
     行フィルター式は、ブール値 (TRUE/FALSE) に解決される必要があります。 この式では、Country Region Code の値が "US" である行のみがユーザーに表示されるように指定しています。  
  
     数式の入力が終了したら、Enter キーを押します。  
  
6.  (省略可能) **[メンバー]** タブをクリックし、 **[追加]** をクリックします。  
  
7.  **[ユーザーまたはグループの選択]** ダイアログ ボックスで、ロールに含める組織の Windows ユーザーまたはグループを入力します。  
  
8.  選択内容を確認し、 **[OK]** をクリックします。  
  
#### <a name="to-create-an-administrator-role"></a>Administrator ロールを作成するには  
  
1.  **[ロール マネージャー]** ダイアログ ボックスで **[新規]** をクリックします。  
  
2.  [でをクリックし、新しいロールを**名前**] 列にロールの名前を変更`Internet Sales Administrator`。  
  
3.  **[権限]** 列で、ドロップダウン リストをクリックし、 **[管理者]** 権限を選択します。  
  
4.  **[メンバー]** タブをクリックし、 **[追加]** をクリックします。  
  
5.  (省略可能) **[ユーザーまたはグループの選択]** ダイアログ ボックスで、ロールに含める組織の Windows ユーザーまたはグループを入力します。  
  
6.  選択内容を確認し、 **[OK]** をクリックします。  
  
## <a name="next-steps"></a>次の手順  
 このチュートリアルを続行するには、次のレッスン「 [レッスン 13: Excel での分析](lesson-12-analyze-in-excel.md)」に進んでください。  
  
  
