---
title: '[メジャー] ([キューブ構造] タブ、キューブ デザイナー) (Analysis Services - 多次元データ) |Microsoft ドキュメント'
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.technology:
- analysis-services
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: article
f1_keywords:
- sql12.asvs.cubeeditor.cubebuilder.measurespane.f1
ms.assetid: be70f63b-58f2-4eff-81bc-c86d8229e617
caps.latest.revision: 21
author: Minewiskan
ms.author: owend
manager: mblythe
ms.openlocfilehash: 4b81387a3eb85ca695ffd9860e09a9bf2c696ba6
ms.sourcegitcommit: 5dd5cad0c1bbd308471d6c885f516948ad67dfcf
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 06/19/2018
ms.locfileid: "36174262"
---
# <a name="measures-cube-structure-tab-cube-designer-analysis-services---multidimensional-data"></a>[メジャー] (キューブ デザイナーの [キューブ構造] タブ) (Analysis Services - 多次元データ)
  **[メジャー]** ペインを使用すると、キューブ デザイナーの **[キューブ構造]** タブでメジャー グループとメンバーを操作できます。  
  
## <a name="options"></a>および  
 [メジャー]  
 キューブに含まれるメジャー グループとメジャーの表示は、選択したビューによって異なります。  
  
 trEE  
 メジャー グループのツリー ビューを表示します。メジャーは子ノードとして表示されます。  
  
 メジャーを表示するには、メジャー グループを展開します。 メジャー グループまたはメジャーの名前を変更するには、選択したメジャー グループまたはメジャーをそれぞれクリックします。  
  
 グリッド  
 メジャーと最も一般的にアクセスされるプロパティのグリッドを表示します。 **[新しいメジャー]** ダイアログ ボックスを表示してグリッドに新しいメジャーを追加するには、 **[新しいメジャーの追加]** をクリックします。  
  
 このグリッドには次の列が含まれています。  
  
 [メジャー]  
 メジャーの名前を入力します。  
  
 [メジャー グループ]  
 メジャーを含んでいるメジャー グループを表示します。  
  
 データ型  
 メジャーのデータ型を選択します。  
  
 [集計]  
 メジャーの集計関数を選択します。  
  
## <a name="context-menu"></a>コンテキスト メニュー  
 次に、 **[メジャー]** ペインを右クリックして表示されるショートカット メニューで、使用可能なオプションを示します。  
  
 **新しいメジャー**  
 **[新しいメジャー]** ダイアログ ボックスを表示して、 **[メジャー]** ペインで現在選択されているメジャー グループに新しいメジャーを追加します。  
  
 **新しいメジャー グループ**  
 **[新しいメジャー グループ]** ダイアログ ボックスを表示して、 **[メジャー]** ペインに新しいメジャー グループを追加します。  
  
 **内のメジャーを表示します。**  
 次のオプションを切り替える場合に選択します。つまり、次のオプションのどちらかを選択することにより、 **[メジャー]** ペインのビューを変更します。  
  
|オプション|定義|  
|------------|----------------|  
|**ツリー**|メジャー グループとメジャーをツリー ビューに表示します。|  
|**グリッド**|メジャー グループとメジャーをグリッドに表示します。|  
  
 **Rename**  
 選択したメジャー グループまたはメジャーの名前を変更します。  
  
 **Delete**  
 **[オブジェクトの削除]** ダイアログ ボックスを表示して、 **[メジャー]** ペインで選択したオブジェクトを削除します。  
  
 **[上へ移動]**  
 選択したメジャー グループまたはメジャーの位置を 1 つ上へ移動します。  
  
> [!NOTE]  
>  選択した項目を上に移動できない場合には、このオプションは無効です。  
  
 **[下へ移動]**  
 選択したメジャー グループまたはメジャーの位置を 1 つ下へ移動します。  
  
> [!NOTE]  
>  選択した項目を下に移動できない場合には、このオプションは無効です。  
  
 **新しいリンク オブジェクト**  
 クリックすると、 **リンク オブジェクト ウィザード** を表示して、他のキューブのメジャー グループおよびディメンションをリンクしたり、選択したキューブにアクション、KPI、および計算をインポートしたりできます。  
  
 **Properties**  
 選択したメジャー グループまたはメジャーに対する、 **の** [プロパティ] [!INCLUDE[ssBIDevStudioFull](../includes/ssbidevstudiofull-md.md)] ウィンドウを表示します。  
  
## <a name="see-also"></a>参照  
 [メジャーのプロパティを構成します。](multidimensional-models/configure-measure-properties.md)   
 [メジャーおよびメジャー グループ](multidimensional-models/measures-and-measure-groups.md)  
  
  