---
title: '[ルール] タブ (マイニングモデルビューアー) |Microsoft Docs'
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: analysis-services
ms.topic: conceptual
f1_keywords:
- sql12.dm.miningmodeleditor.associationrules.rules.f1
ms.assetid: 705d5492-b58f-45d9-94d7-ed57b7025823
author: minewiskan
ms.author: owend
manager: craigg
ms.openlocfilehash: fca78578046122a1598df096e45965367b7880ad
ms.sourcegitcommit: b87d36c46b39af8b929ad94ec707dee8800950f5
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 02/08/2020
ms.locfileid: "66070098"
---
# <a name="rules-tab-mining-model-viewer"></a>[ルール] タブ (マイニング モデル ビューアー)
  アルゴリズムによってデータから抽出されたルールを表示するには、関連モデルの **[ルール]** ペインを使用します。 ルールは、アイテムが互いにどのように関連しているのかを記述し、推奨を作成するために使用できます。  
  
 ビューアーでオプションを使用して、ビューアーに表示されるルールの数をフィルタリングすることができます。  
  
> [!WARNING]  
>  既定では、 **[最小の確率]** に定義された確率のしきい値を上回るルールだけがビューアーに表示されます。 ルールの出力に対する確率のしきい値はモデルの作成時に決定されるので、ビューアーでこの値を小さくすることはできません。 詳細については、「 [Microsoft アソシエーション アルゴリズム テクニカル リファレンス](data-mining/microsoft-association-algorithm-technical-reference.md)」を参照してください。  
  
 **詳細情報:** [microsoft アソシエーションアルゴリズム](data-mining/microsoft-association-algorithm.md)、 [Microsoft アソシエーションルールビューアーを使用したモデルの参照](data-mining/browse-a-model-using-the-microsoft-association-rules-viewer.md)  
  
## <a name="options"></a>オプション  
 **[ビューアーのコンテンツを最新状態に更新]**  
 ビューアーにマイニング モデルを再読み込みします。  
  
 **マイニングモデル**  
 現在のマイニング構造に含まれているマイニング モデルから、表示するモデルを選択します。 関連付けられているビューアーが開き、マイニング モデルが表示されます。  
  
 **[ビューアー]**  
 選択したマイニング モデルを表示するために使用するビューアーを選択します。 各マイニング モデル用のカスタム ビューアーまたは **Microsoft 汎用コンテンツ ツリー ビューアー**を使用できます。 利用可能な場合プラグイン ビューアーを使用することもできます。  
  
 **[最小の確率]**  
 ビューアーにルールを表示するために必要な最小の確率を設定するには、この値を変更します。 確率の値を大きくすると、表示されるルールの数が減ります。  
  
 **[最小の重要度]**  
 ビューアーにルールを表示するために必要な最小の重要度を設定するには、この値を変更します。 重要度の値を大きくすると、表示されるルールの数が減ります。  
  
 **[ルールのフィルター]**  
 ビューアーに表示するルールの数をフィルタリングするための文字列値を入力します。  
  
 フィルター条件として、.NET 正規表現を入力することもできます。 たとえば、次の式を入力すると、左辺に 'Road Bottle Cage' を含むすべてのルールが返されます。  
  
 `\bRoad\b.\bBottle\b.\bCage\b.*->.*`  
  
 フィルター条件の適用結果を表示するには、更新が必要な場合があります。 
  **[長い名前を表示する]** オプションのオンとオフを切り替えて、リストを更新することもできます。  
  
 既定では、フィルター条件は属性のフルネームと値の組み合わせに適用されます。したがって、属性名だけを表示している場合は、フィルター条件が適切に適用されたかどうかはっきりしないことがあります。 
  **[表示]** ボックスの一覧の **[属性の名前と値を表示]** をクリックして、アイテムセットの一覧が適切にフィルター処理されたことを確認してください。  
  
 **示**  
 ビューアーにルールを表示する方法を調整します。 次の 3 つのオプションのいずれかを選択できます。  
  
-   [属性の名前と値を表示]  
  
-   [属性値のみ表示]  
  
-   [属性名のみ表示]  
  
 **[長い名前を表示する]**  
 マイニング モデル コンテンツに表示されるルールのフル ネームを表示します。  
  
 **最大行数**  
 ビューアーに表示するルールの数を制限します。  
  
 **確率**  
 グラフのこの列には、各ルールの確率が表示されます。  
  
 列見出しをクリックすることで、確率順に並べ替えることができます。  
  
 **重視**  
 グラフのこの列には、各ルールの重要度が表示されます。  
  
 列見出しをクリックすることで、重要度順に並べ替えることができます。  
  
 **ルール**  
 グラフのこの列には、 **[表示]** オプションと **[長い名前を表示する]** オプションを使用して指定した書式に応じて、各ルールの説明テキストが表示されます。  
  
 列見出しをクリックすることで、ルールのテキストで並べ替えることができます。  
  
## <a name="see-also"></a>参照  
 [データマイニングアルゴリズム &#40;Analysis Services-データマイニング&#41;](data-mining/data-mining-algorithms-analysis-services-data-mining.md)   
 [データマイニングモデルデザイナー &#40;のマイニングモデルビューアー&#41;](mining-model-viewers-data-mining-model-designer.md)   
 [データ マイニング モデル ビューアー](data-mining/data-mining-model-viewers.md)  
  
  
