---
title: カレンダー (ディメンション ウィザード) の選択 |Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: analysis-services
ms.topic: conceptual
f1_keywords:
- sql12.asvs.dimensionwizard.serverSpecialCalendars.f1
ms.assetid: 6e28a020-2586-4b13-9333-b499fb1b33af
author: minewiskan
ms.author: owend
manager: craigg
ms.openlocfilehash: fde8172abbebe08fc4aae4cc0282955c2a582d02
ms.sourcegitcommit: 3026c22b7fba19059a769ea5f367c4f51efaf286
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 06/15/2019
ms.locfileid: "66069693"
---
# <a name="select-calendars-dimension-wizard"></a>[カレンダーの選択] (ディメンション ウィザード)
  **[カレンダーの選択]** ページを使用すると、会計カレンダー、レポート カレンダー、製造カレンダー、ISO (国際標準化機構) 8601 カレンダーを表す階層を作成し、時間ディメンションに追加できます。  
  
> [!NOTE]  
>  このページは、 **[ディメンションの種類の選択]** ページで **[サーバー時間ディメンション]** を選択したか、 **[構築方法の選択]** ページで **[データ ソースを使用せずにディメンションを構築する]** を選択し、 **[ディメンションの種類の選択]** ページで **[時間ディメンション]** を選択した場合にのみ表示されます。  
  
## <a name="options"></a>および  
 **会計カレンダー**  
 会計カレンダーに基づいて時間の階層を作成する場合に選択します。  
  
 **開始する月と日**  
 会計カレンダーが開始される月と日を選択します。  
  
> [!NOTE]  
>  このオプションは、 **[会計カレンダー]** が選択されている場合にのみ使用できます。  
  
 **会計カレンダーの名前付け規則**  
 会計カレンダーで使用される名前付け規則を選択します。 **[暦年の名前]** または **[暦年の名前に 1 を加算]** を選択します。  
  
> [!NOTE]  
>  このオプションは、 **[会計カレンダー]** が選択されている場合にのみ使用できます。  
  
 **レポート (またはマーケティング) カレンダー**  
 レポート カレンダーに基づいて時間の階層を作成する場合に選択します。  
  
 **開始する月と週**  
 レポート カレンダーが開始される月と週を選択します。  
  
> [!NOTE]  
>  このオプションは、 **[レポート (またはマーケティング) カレンダー]** が選択されている場合に使用できます。  
  
 **パターンの月単位の週**  
 レポート カレンダーで使用される月単位の週のパターンを選択します。  
  
> [!NOTE]  
>  このオプションは、 **[レポート (またはマーケティング) カレンダー]** が選択されている場合に使用できます。  
  
 次の表に、[月単位の週のパターン] に指定できるオプションを示します。  
  
|値|説明|  
|-----------|-----------------|  
|**週 445**|四半期の 1 番目の月が 4 週、四半期の 2 番目の月が 4 週、四半期の 3 番目の月が 5 週になります。|  
|**週 454**|四半期の 1 番目の月が 4 週、四半期の 2 番目の月が 5 週、四半期の 3 番目の月が 4 週になります。|  
|**週 544**|四半期の 1 番目の月が 5 週、四半期の 2 番目の月が 4 週、四半期の 3 番目の月が 4 週になります。|  
  
 **製造カレンダー**  
 製造カレンダーに基づいて時間の階層を作成する場合に選択します。  
  
 **開始する月と週**  
 製造カレンダーが開始される月と週を選択します。  
  
> [!NOTE]  
>  このオプションは、 **[製造カレンダー]** が選択されている場合に使用できます。  
  
 **追加期間を含む四半期**  
 追加期間を含む四半期を選択するか、入力します。  
  
> [!NOTE]  
>  このオプションは、 **[製造カレンダー]** が選択されている場合に使用できます。  
  
 **ISO 8601 カレンダー**  
 ISO 8601 カレンダーに基づく階層を作成する場合に選択します。  
  
## <a name="see-also"></a>参照  
 [ディメンション ウィザードの F1 ヘルプ](dimension-wizard-f1-help.md)   
 [ディメンション&#40;Analysis Services - 多次元データ&#41;](multidimensional-models-olap-logical-dimension-objects/dimensions-analysis-services-multidimensional-data.md)   
 [多次元モデル内のディメンション](multidimensional-models/dimensions-in-multidimensional-models.md)  
  
  
