---
title: テーブルおよびビュー (SSAS) の選択 |Microsoft ドキュメント
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.technology:
- analysis-services
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: article
f1_keywords:
- sql12.asvs.bidtoolset.seltablesviews.f1
ms.assetid: 5e8121cc-03f0-4168-98cf-63c5c032bb0b
caps.latest.revision: 10
author: Minewiskan
ms.author: owend
manager: mblythe
ms.openlocfilehash: 5cdb1c21481e79c98b2d9f7958b54e1d5e2f8745
ms.sourcegitcommit: 5dd5cad0c1bbd308471d6c885f516948ad67dfcf
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 06/19/2018
ms.locfileid: "36074458"
---
# <a name="select-tables-and-views-ssas"></a>[テーブルとビューの選択] (SSAS)
  **テーブルのインポート ウィザード**のこのページを使用すると、データのインポート元となるテーブルとビューを選択できます。 [!INCLUDE[ssBIDevStudio](../includes/ssbidevstudio-md.md)]からウィザードにアクセスするには、 **[モデル]** メニューの **[データ ソースからのインポート]** をクリックします。  
  
 このページに表示されるテーブルとビューは、インポートの成功を保証するものではありません。 [権限借用情報] ページで指定されたユーザーに、選択したデータベースの読み取り権限がないと、インポートは失敗します。  
  
 Windows 認証を使用したデータ ソースの場合、[テーブルとビューの選択] ダイアログにおけるテーブルおよびビューは、現在のユーザーの資格情報を使用してフェッチされます。 その他のデータ ソースについては、接続文字列に指定された資格情報を使用してデータがフェッチされます。  
  
## <a name="uielement-list"></a>UI 要素の一覧  
 **[サーバー]**  
 接続先のサーバーが表示されます。  
  
 **[データベース]**  
 選択したデータベースが表示されます。  
  
 **テーブルとビュー**  
 データベース内のテーブルとビューの一覧が表示されます。 インポートする各テーブルとビューの横にあるチェック ボックスをオンにします。  
  
 **ソース テーブル**  
 データ ソースの種類に応じて、ソース テーブルの名前を指定します。  
  
 **[スキーマ]**  
 ソース テーブルが含まれているスキーマを指定します。 データベースの種類によっては、スキーマは、他のオブジェクトのコンテナーの機能を果たし (テーブルなど)、それらのオブジェクトの所有権を示すこともできます。  
  
 **表示名**  
 ソース テーブルの表示名を指定します。 既定では、 **[ソース テーブル]** 列に表示されるソース テーブルの名前が列に表示されます。 ソース データベースで使用される名前とは異なる名前を使用する場合は、名前を変更します。  
  
 **フィルターの詳細**  
 インポートするデータにフィルターが適用されると、**[フィルターの詳細]** ダイアログ ボックスにデータ インポート フィルターが表示されます。 詳細については、「[[フィルターの詳細] (SSAS)](filter-details-ssas.md)」を参照してください。  
  
 **プレビューとフィルター**  
 インポートするデータにフィルターを適用するときに使用する **[選択したテーブルのプレビュー]** ダイアログ ボックスが表示されます。 詳細については、「[[選択したテーブルのプレビュー] (SSAS)](preview-selected-table-ssas.md)」を参照してください。  
  
 **関連テーブルを選択します。**  
 既に選択したテーブルとビューに関連するテーブルとビューをインポートする場合に選択します。  
  
  