---
title: シーケンス クラスターのクラスター ダイアグラム タブ (マイニング モデル ビューアー |Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: analysis-services
ms.topic: conceptual
f1_keywords:
- sql12.dm.miningmodeleditor.sequenceclustering.diagrams.f1
ms.assetid: 4b705397-9af4-4678-9eda-149bc5d762fa
author: minewiskan
ms.author: owend
manager: craigg
ms.openlocfilehash: d8cff96e3ed2d36db93abb3583a08b5c9d8153d8
ms.sourcegitcommit: 3026c22b7fba19059a769ea5f367c4f51efaf286
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 06/15/2019
ms.locfileid: "66069110"
---
# <a name="sequence-clustering-cluster-diagram-tab-mining-model-viewer"></a>シーケンス クラスターの [クラスター ダイアグラム] タブ (マイニング モデル ビューアー)
  **Microsoft シーケンス クラスター ビューアー**の **[クラスター ダイアグラム]** タブには、シーケンス クラスター モデルに含まれるすべてのクラスターのグラフィカル ビューが表示されます。  
  
 ドリルスルーが有効な場合に、各クラスターからサポートするケースをドリルスルーには、シーケンス クラスター モデルのこのビューを使用します。 クラスターにわかりやすい名前を割り当てておき、シェーディング変数を変更することで値の分布をひとめで評価することもできます。  
  
 **詳細情報。** [Microsoft シーケンス クラスター アルゴリズム](data-mining/microsoft-sequence-clustering-algorithm.md)、 [Microsoft シーケンス クラスター ビューアーを使用してモデルの参照](data-mining/browse-a-model-using-the-microsoft-sequence-cluster-viewer.md)  
  
## <a name="options"></a>および  
 **ビューアーのコンテンツを更新します。**  
 ビューアーにマイニング モデルを再読み込みします。  
  
 **[マイニング モデル]**  
 現在のマイニング構造に含まれているマイニング モデルから、表示するモデルを選択します。 関連付けられているビューアーが開き、マイニング モデルが表示されます。  
  
 **ビューアー**  
 選択したマイニング モデルを調べるために使用するビューアーを選択します。 カスタム ビューアーまたは **Microsoft 汎用コンテンツ ツリー ビューアー**を使用できます。 利用可能な場合プラグイン ビューアーを使用することもできます。  
  
 **ズーム イン**  
 ダイアグラムを拡大して、クラスターの詳細を表示します。  
  
 **ズーム アウト**  
 ダイアグラムをズーム アウトして、モデル内のすべてのクラスターを表示します。  
  
 **グラフ ビューのコピー**  
 ダイアグラムで表示されている部分をクリップボードにコピーします。  
  
 **グラフ全体のコピー**  
 ダイアグラム全体をクリップボードにコピーします。  
  
 **ウィンドウに合わせてダイアグラムの倍率**  
 画面の大きさに合うようにダイアグラム全体を縮小します。  
  
 **ノードを検索します。**  
 グラフ内のクラスターにフィルターを適用して特定のクラスターを簡単に検索するには、 **[ノードの検索]** ダイアログ ボックスを使用します。 詳細については、「[[ノードの検索] ダイアログ ボックス (マイニング モデル ビューアー)](find-node-dialog-box-mining-model-viewer.md)」を参照してください。  
  
 このコンテキストでは、検索はクラスターの名前でのみ実行でき、クラスター内の属性は使用できません。したがって、このオプションは、クラスターにわかりやすい名前を割り当てている場合に最も役に立ちます。 ビューアーに表示されているクラスターを右クリックし、 **[名前の変更]** をクリックすることで、クラスターに名前を割り当てることができます。  
  
 **レイアウトを改善します。**  
 ダイアグラム内のクラスターを並べ替えて、レイアウトを改善します。  
  
 **[密度]**  
 密度バー グラフとグラフ内の値の表示は、 **[シェーディング変数]** で選択した属性に依存します。  
  
-   シェーディング変数として属性の状態を選択していない場合は、既定により、各クラスターに適用される密度のシェーディングがそのクラスターのサポートを表し、ケースの母集団全体と比較されます。  
  
-   **[シェーディング変数]** で属性を選択した場合は、 **[状態]** の値も選択する必要があります。 この操作を行うと、密度バー グラフが更新され、状態の確率が示されます。 個々のクラスターの上にマウス ポインターを置くことで、クラスターの選択した状態の確率を確認できます。  
  
 **網掛け変数**  
 クラスター ダイアグラムのシェーディングで使用する属性をマイニング モデルから選択します。  
  
 **State**  
 **[シェーディング変数]** に対応する状態を選択します。 たとえば、特定の製品を含むシーケンスを表示する場合は、 **[シェーディング変数]** の属性として [製品] 列を選択し、 **[状態]** の値として特定の製品の名前を指定します。  
  
 **リンク**  
 図の線は、シーケンス クラスター間の関連付けを示します。 ビューアーに表示されるリンクの数は、クラスターの右側のスライダーを使用して調整できます。 スライダーを小さく設定すると、緊密なリンクのみが表示されます。  
  
## <a name="see-also"></a>参照  
 [データ マイニング アルゴリズム &#40;Analysis Services - データ マイニング&#41;](data-mining/data-mining-algorithms-analysis-services-data-mining.md)   
 [マイニング モデル ビューアー (データ マイニング モデル デザイナー)](mining-model-viewers-data-mining-model-designer.md)   
 [データ マイニング モデル ビューアー](data-mining/data-mining-model-viewers.md)  
  
  
