---
title: サーバー構成ユーティリティ (データ マイニング Excel 用アドイン) |Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 04/27/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: analysis-services
ms.topic: conceptual
ms.assetid: 28435f86-5cec-4a1e-9b7d-b2069c1ddddb
author: minewiskan
ms.author: owend
manager: craigg
ms.openlocfilehash: bdc8434673d9220f22d31f1736bd67012653dc88
ms.sourcegitcommit: 3026c22b7fba19059a769ea5f367c4f51efaf286
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 06/15/2019
ms.locfileid: "66069070"
---
# <a name="server-configuration-utility-data-mining-add-ins-for-excel"></a>サーバー構成ユーティリティ (Excel 用のデータ マイニング アドイン)
  Excel 用データ マイニング アドインをインストールするときにサーバー構成ユーティリティもインストールされているし、アドインでは、最初に開いた際を実行します。このトピックでは、ユーティリティを使用してのインスタンスに接続する方法を説明します。[!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)]し、データ マイニング モデルを操作するためのデータベースを設定します。  
  

  
##  <a name="bkmk_step1"></a> ステップ 1:Analysis Services への接続  
 データ マイニング アルゴリズムを提供し、データ マイニング モデルを格納する [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)] サーバーを選択します。  
  
 データ マイニング用の接続を作成する場合、データ マイニング モデルをテストできるサーバーを選択します。 サーバー上に新しいデータベースを作成し、その新しいデータベースをデータ マイニング専用にすることをお勧めします。または、自分用のデータ マイニング サーバーを準備するように管理者に依頼します。 この方法で、他のサービスのパフォーマンスに影響を与えずに、モデルを作成できます。  
  
 データ マイニングに使用する [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)] サーバーが、ソース データと同じサーバー上に存在する必要はないことに注意してください。  
  
 **サーバー名**  
 データ マイニングに使用する [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)] のインスタンスが存在するサーバーの名前を入力します。  
  
 **[認証]**  
 認証方法を指定します。 [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)]への接続に、管理者が HTTPPump を使用してサーバーへのアクセスを構成した場合以外は、Windows 認証が必要です。  
  
##  <a name="bkmk_step2"></a> ステップ 2:一時的なモデルを許可します。  
 アドインを使用する前に、一時的なマイニング モデルの作成を許可するように [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)] のサーバー プロパティを変更する必要があります。  
  
 一時的なマイニング モデルとも呼ばれます*セッション モデル*します。 これは、現在のセッションが開いている間だけモデルを格納できるためです。 サーバーへの接続を閉じると、セッションが終了し、セッション中に使用されたモデルはすべて削除されます。  
  
 セッションのマイニング モデルを使用しても、サーバー上の記憶領域が消費されることはありませんが、データ マイニング モデルの作成に伴うオーバーヘッドにより、サーバーのパフォーマンスが低下する可能性はあります。  
  
 最初、ウィザードは、指定したサーバーの設定を検出します。 一時的なマイニング モデルは、サーバーによって既に許可されている場合は、クリックして**次**を続行します。 ウィザードでは、指定した [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)] サーバーで一時的なマイニング モデルを有効にする方法や、[!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)] 管理者に対して要求を行う方法に関する説明も表示されます。  
  
##  <a name="bkmk_step3"></a> ステップ 3:アドイン ユーザー用のデータベースを作成します。  
 セットアップおよび構成ウィザードのこのページでは、データ マイニング専用の新しいデータベースを作成すること、または既存の [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)] データベースを選択することができます。  
  
> [!WARNING]  
>  データ マイニングには、多次元モードで実行されている [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)] のインスタンスが必要です。 テーブル モードでは、データ マイニングはサポートされていません。  
  
 データ マイニング専用の別のデータベースを作成することをお勧めします。 この結果、他のソリューションのオブジェクトに影響を与えずにデータ マイニング モデルを試してみることができます。  
  
 [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)] のインスタンス上にある既存のデータベースを選択した場合は、アドインを使用してモデルを作成する際に、その名前のモデルが既に存在する状況では既存のモデルを上書きできることに注意してください。  
  
 **新しいデータベースを作成します。**  
 選択したサーバーに新規データベースを作成する場合は、このオプションを選択します。 データ マイニング データベースには、データ ソース、マイニング構造、およびマイニング モデルが格納されます。  
  
 **データベース名**  
 新規データベースの名前を入力します。 この名前がまだ使用されていない場合は、新規に作成されます。  
  
 **既存のデータベースを使用します。**  
 既存の [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)] データベースを使用する場合は、このオプションを選択します。  
  
 **[データベース]**  
 既存のデータベースを使用するためにこのオプションを選択した場合は、一覧からデータベース名を選択する必要があります。  
  
##  <a name="bkmk_step4"></a> 手順 4:アドイン ユーザーに適切なアクセス許可を付与します。  
 データ マイニング構造およびモデルを参照、編集、処理、または作成するために必要な権限を、自分 (またはアドインの他のユーザー) に設定する必要があります。  
  
 既定では、アドインを使用するには統合 Windows 認証が必要です。  
  
 **アドイン ユーザーにデータベースの管理権限を与える**  
 一覧に表示されたユーザーにデータベースに対する管理アクセス権を付与するには、このオプションを選択します。  
  
> [!NOTE]  
>  これらのアクセス許可が記載されて、データベースにのみ適用されます、**データベース名**ボックス。  
  
 **データベース名**  
 選択しているデータベースの名前が表示されます。  
  
 **追加するには、ユーザーまたはグループを指定します。**  
 データ マイニングで使用するデータベースへのアクセスを許可するログインを選択します。  
  
 **[追加]**  
 ダイアログ ボックスを開いてユーザーまたはグループを追加する場合にクリックします。  
  
 **[削除]**  
 選択したユーザーまたはグループを、管理権限を持つユーザーの一覧から削除する場合にクリックします。  
  
  
