---
title: テーブル モデル デザイナー (SSAS テーブル) |Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: analysis-services
ms.topic: conceptual
f1_keywords:
- SQL12.ASVS.BIDTOOLSET.TOPLEVSEMMODUIENTRY.F1
ms.assetid: 45735c57-2a95-4e45-8994-7242df6c9c5f
author: minewiskan
ms.author: owend
manager: craigg
ms.openlocfilehash: 223a8a300a4f3000512f8d75dfb7595cb52abc08
ms.sourcegitcommit: 3026c22b7fba19059a769ea5f367c4f51efaf286
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 06/15/2019
ms.locfileid: "66067826"
---
# <a name="tabular-model-designer-ssas-tabular"></a>テーブル モデル デザイナー (SSAS テーブル)
  テーブル モデル デザイナーの一部は、 [!INCLUDE[ssBIDevStudioFull](../includes/ssbidevstudiofull-md.md)]、Microsoft と統合された[!INCLUDE[vsprvs](../includes/vsprvs-md.md)]2010 またはそれ以降、プロフェッショナルなテーブル モデル ソリューションを開発するには、具体的には追加のプロジェクトの種類のテンプレートとします。  
  
 このトピックのセクション:  
  
-   [利点](#bkmk_benefits)  
  
-   [プロジェクト テンプレート](#bkmk_proj_temp)  
  
-   [Windows とメニュー](#bkmk_wind_men)  
  
-   [Visual Studio の統合](#bkmk_vsint)  
  
##  <a name="bkmk_benefits"></a> 利点  
 [!INCLUDE[ssBIDevStudioFull](../includes/ssbidevstudiofull-md.md)]をインストールすると、テーブル モデルを作成するための新しいプロジェクト テンプレートが、使用可能なプロジェクトの種類に追加されます。 いずれかのテンプレートを使用して新しいテーブル モデル プロジェクトを作成した後は、テーブル モデル デザイナー ツール、およびウィザードを使用して、モデル作成を開始できます。  
  
 プロフェッショナルな多次元のテーブル モデル ソリューション作成のための新しいテンプレートとツールのほかに、 [!INCLUDE[vsprvs](../includes/vsprvs-md.md)] 環境には、組織のために最も強力な BI ソリューションを作成するための、デバッグ、およびプロジェクトのライフ サイクルに関する機能が用意されています。 [!INCLUDE[vsprvs](../includes/vsprvs-md.md)]の詳細については、「 [Visual Studio の概要](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=206389)」を参照してください。  
  
##  <a name="bkmk_proj_temp"></a> プロジェクト テンプレート  
 [!INCLUDE[ssBIDevStudioFull](../includes/ssbidevstudiofull-md.md)]をインストールすると、以下のテーブル モデル プロジェクト テンプレートがビジネス インテリジェンス プロジェクトの種類に追加されます。  
  
 **Analysis Services のテーブル プロジェクト**  
 このテンプレートを使用すると、新しい、空白のテーブル モデル プロジェクトを作成できます。  
  
 **サーバー (表形式) からのインポート**  
 このテンプレートを使用すると、Analysis Services 内の既存のテーブル モデルからメタデータを抽出して、新しいテーブル モデル プロジェクトを作成できます。  
  
 **PowerPivot からのインポート**  
 このテンプレートを使用すると、 [!INCLUDE[ssGeminiClient](../includes/ssgeminiclient-md.md)] ファイルからメタデータとデータを抽出して、新しいテーブル モデル プロジェクトを作成できます。  
  
> [!NOTE]  
>  テーブル モデル プロジェクトでは、テーブル モードの Analysis Services サーバー インスタンスがローカルまたはネットワーク上で実行されている必要があります。  
  
##  <a name="bkmk_wind_men"></a> ウィンドウおよびメニュー  
 [!INCLUDE[ssBIDevStudioFull](../includes/ssbidevstudiofull-md.md)] のテーブル モデルの作成環境には、次が含まれています。  
  
### <a name="designer-window"></a>デザイナー ウィンドウ  
 デザイナー ウィンドウは、モデルを視覚的に表現し、テーブル モデルの作成に使用されます。 Model.bim ファイルを開くと、デザイナー ウィンドウにそのモデルが表示されます。 デザイナー ウィンドウでは、2 つの異なる表示モードを使用してモデルを作成することができます。  
  
 **データ ビュー**  
 データ ビューではテーブルが表形式のグリッド形式で表示されます。 また、メジャー グリッドを使用してメジャーを定義することもできます。メジャー グリッドはテーブルごとにデータ ビューのみで表示することができます。  
  
 **ダイアグラム ビュー**  
 ダイアグラム ビューでは、テーブル間のリレーションシップと共にグラフィカルな形式でテーブルが表示されます。 列、メジャー、階層、および KPI はフィルター選択することも、定義済みのパースペクティブを使用してモデルを表示することを選択することもできます。  
  
 どちらのビューでもほとんどのモデル作成タスクを実行できます。  
  
### <a name="solution-explorer"></a>ソリューション エクスプローラー  
 ソリューション エクスプローラー ウィンドウには、テーブル モデル プロジェクトの論理的コンテナーとしての作業対象のソリューションと、その関連付けられたアイテムが表示されます。 モデル プロジェクト (.smproj) には、References オブジェクト (空) と Model.bim ファイルのみが含まれます。 このビューからプロジェクト アイテムを開いて、変更やその他の管理作業を直接実行することができます。  
  
 テーブル モデル ソリューションには、通常、1 つのプロジェクトしか含まれませんが、ソリューションには、Integration Services プロジェクトや Reporting Services プロジェクトなど、その他のプロジェクトも含まれる場合があります。 テーブル モデル プロジェクト ファイルと異なる種類で、ビルド アクション プロパティが [なし] に設定されているか、出力ディレクトリにコピー プロパティが [コピーしない] に設定されている場合は、任意数のファイルを追加することができます。  
  
 ソリューション エクスプローラーを表示するには、 **[表示]** メニューの **[ソリューション エクスプローラー]** をクリックします。  
  
### <a name="properties-window"></a>[プロパティ] ウィンドウ  
 プロパティ ウィンドウには、選択したオブジェクトのプロパティが一覧表示されます。 次のオブジェクトには、プロパティ ウィンドウで表示および編集できるプロパティがあります。  
  
-   Model.bim  
  
-   テーブル  
  
-   [列]  
  
-   [メジャー]  
  
 プロジェクト ウィンドウには、プロジェクト プロパティによりプロジェクト名とプロジェクト フォルダーのみが表示されます。 プロジェクトには、モーダル プロパティ ダイアログ ボックスを使用して設定できる配置オプションと配置サーバーの追加の設定もあります。 これらのプロパティを表示するには、 **ソリューション エクスプローラー**で、プロジェクトを右クリックして、 **[プロパティ]** をクリックします。  
  
 プロパティ ウィンドウのフィールドには、クリックすると開くコントロールが埋め込まれています。 編集コントロールの種類は、プロパティごとに異なります。 コントロールには、エディット ボックス、ドロップダウン リスト、およびカスタム ダイアログ ボックスへのリンクが含まれています。 淡色表示のプロパティは読み取り専用です。  
  
 **プロパティ** ウィンドウを開くには、 **[表示]** メニューをクリックしてから **[プロパティ ウィンドウ]** をクリックします。  
  
### <a name="error-list"></a>エラー一覧  
 エラー一覧ウィンドウには、次のようなモデルの状態に関するメッセージが含まれています。  
  
-   セキュリティのベスト プラクティスについての通知。  
  
-   データ処理の要件。  
  
-   計算列、メジャー、およびロールの行フィルターのセマンティック エラー情報。 計算列では、エラー メッセージをダブルクリックすると、エラーのソースに移動できます。  
  
-   DirectQuery 検証エラー。  
  
 既定では、 **エラー一覧** は、エラーが返されない限り表示されません。 ただし、 **エラー一覧** ウィンドウはいつでも表示できます。 **エラー一覧** ウィンドウを表示するには、 **[表示]** メニューをクリックしてから **[エラー一覧]** をクリックします。  
  
### <a name="output"></a>[出力]  
 ビルドと配置の情報が、(進捗状況のモーダル ダイアログに加えて) **出力** ウィンドウに表示されます。 **出力** ウィンドウを表示するには、 **[表示]** をクリックしてから [出力] をクリックします。  
  
### <a name="menu-items"></a>メニュー項目  
 [!INCLUDE[ssBIDevStudioFull](../includes/ssbidevstudiofull-md.md)]をインストールすると、テーブル モデルの作成のために特化したメニュー項目が Visual Studio のメニュー バーに追加されます。 **[モデル]** メニューを使用して、データ インポート ウィザードを起動したり、既存の接続を表示したり、ワークスペース データを処理したりできるほか、 [!INCLUDE[msCoName](../includes/msconame-md.md)] Excel でモデル ワークスペースを参照することもできます。 **[テーブル]** メニューは、テーブル間のリレーションシップの作成と管理、メジャーの作成と管理のほか、データ テーブルの設定や計算オプションなど、各種のテーブル プロパティを指定する際に使用します。 **[列]** メニューでは、テーブル内の列の追加と削除、列の表示と非表示のほか、列のプロパティ (データ型、フィルターなど) を指定することができます。 テーブル モデル ソリューションは、 **[ビルド]** メニューからビルドおよび配置できます。 コピーと貼り付けの機能は、 **[編集]** メニューに含まれています。  
  
 これらのメニュー項目に加えて、Analysis Services のオプションに別途設定が追加されます。追加された設定には、[ツール] のメニュー項目からアクセスすることができます。  
  
### <a name="toolbar"></a>[ツール バー]  
 Analysis Services ツール バーを使用すると、最もよく使用されるモデル作成コマンドにすばやく簡単にアクセスできます。  
  
##  <a name="bkmk_vsint"></a> Visual Studio との統合  
 **ソース管理**  
 Analysis Services プロジェクトは、選択したソース管理プラグインと統合されます。 ソース コントロールを使用するように Visual Studio を構成した場合は、ソリューション エクスプローラーからチェックインとチェックアウトを使用できます。 Team Foundation Server を使用するように構成するには、「 [Team Foundation バージョン管理を使用する Visual Studio の構成](https://msdn.microsoft.com/library/ms253064.aspx)」を参照してください。 多くのサード パーティ製ソース管理プラグインもサポートされます。  
  
 **フォント**  
 テーブル モデルでは [!INCLUDE[vsprvs](../includes/vsprvs-md.md)] 環境フォントを使用して表示フォントを制御します。 既定の [!INCLUDE[vsprvs](../includes/vsprvs-md.md)] フォントに、対象の言語で必要なすべての Unicode 文字がない場合は、このフォントの変更が必要になることがあります。 フォントを変更するには、 **[ツール]** メニューをクリックし、 **[オプション]** 、 **[フォントおよび色]** の順にクリックします。  
  
 **キーボード ショートカット**  
 Analysis Services のキーボード ショートカットは、[ツール]  > [オプション] > [キーボード] ダイアログで構成/再マップできます。 テーブル モデル デザイナーのコンテキストでは、ビルド、保存、デバッグ、新しいプロジェクトなど、一部のグローバル [!INCLUDE[vsprvs](../includes/vsprvs-md.md)] ショートカットがサポートされています。 その他のテーブル モデル デザイナーに固有のショートカットは Analysis Services コンテキストです。  
  
## <a name="see-also"></a>参照  
 [テーブル モデル プロジェクト (SSAS テーブル)](tabular-models/tabular-model-projects-ssas-tabular.md)   
 [プロパティ (SSAS テーブル)](tabular-models/properties-ssas-tabular.md)  
  
  
