---
title: ツールバー ([ブラウザー] タブ、ディメンション デザイナー) (Analysis Services - 多次元データ) |Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.technology:
- analysis-services
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: conceptual
ms.assetid: d0abb2a7-e981-4b0a-a442-80c819aca2ae
caps.latest.revision: 19
author: minewiskan
ms.author: owend
manager: craigg
ms.openlocfilehash: cb561ed65f629879f48aa8c47cf470dfecedff74
ms.sourcegitcommit: c18fadce27f330e1d4f36549414e5c84ba2f46c2
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 07/02/2018
ms.locfileid: "37192382"
---
# <a name="toolbar-browser-tab-dimension-designer-analysis-services---multidimensional-data"></a>ツール バー ([ブラウザー] タブ、ディメンション デザイナー) (Analysis Services - 多次元データ)
  **ツール バー** ペインを使用すると、**ディメンション デザイナー**の **[ブラウザー]** タブで一般的な操作を実行できます。  
  
## <a name="options"></a>および  
 **[処理]**  
 **[処理]** ダイアログ ボックスを表示し、選択されたディメンションを処理します。  
  
 **再接続**  
 接続が失われたりタイムアウトしたりしたために **[ブラウザー]** タブに対するセッションが切断された場合に、 [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)] [ブラウザー] **タブを** インスタンスおよびディメンションを含むデータベースに再接続します。  
  
 **[更新]**  
 ディメンションに対するデータおよびメタデータを持つ **[ブラウザー]** タブの再読み込みを行います。  
  
 **メンバー プロパティ**  
 **レベルとメンバー** ペイン内に表示するメンバーのプロパティの表示と選択を行います。 **[(すべて表示)]** を選択すると、一覧表示されているすべてのメンバーのプロパティを表示します。  
  
 **[メンバーのプロパティ]** で選択された各メンバーのプロパティは、 **レベルとメンバー** に独立した列として表示されるため、書き戻しモードでメンバーのプロパティの値を編集できます。  
  
 **メンバーのフィルター選択します。**  
 **[メンバーのフィルター選択]** ダイアログ ボックスを表示し、 **レベルとメンバー** に表示されたメンバーを選択された階層に対してフィルター処理します。  
  
 **書き戻し**  
 **レベルとメンバー** ペインをディメンション書き戻しモードに設定します。  
  
 **インデント解除**  
 **レベルとメンバー** で選択されたメンバーを、その親メンバーの兄弟にします。  
  
> [!NOTE]  
>  このオプションは、書き戻しモードが有効な場合にのみ有効です。  
  
 **インデン ト**  
 **レベルとメンバー** で選択されたメンバーを、選択されたメンバーの直前の兄弟の子にします。  
  
> [!NOTE]  
>  このオプションは、書き戻しモードが有効な場合にのみ有効です。  
  
 **Hierarchy**  
 **レベルとメンバー** ペインで表示するメンバーの階層を選択します。  
  
 **言語**  
 **レベルとメンバー** ペインでのメンバーの表示に使用される言語を選択します。  
  
 翻訳が定義されていない言語が選択された場合、 **レベルとメンバー** ペインでのメンバーの表示に既定の言語が使用されます。 ただし、翻訳が定義されていない言語が選択された場合、書き戻しモードは無効になります。  
  
  
