---
title: ツールバー ([ディメンション構造] タブ、ディメンション デザイナー) (Analysis Services - 多次元データ) |Microsoft ドキュメント
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.technology:
- analysis-services
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: article
ms.assetid: 41f01eed-e50f-44c8-a8e0-97e01bd66bd3
caps.latest.revision: 25
author: Minewiskan
ms.author: owend
manager: mblythe
ms.openlocfilehash: 4c0a2269df759769c6b0c22cbfab5a3193b4fdc1
ms.sourcegitcommit: 5dd5cad0c1bbd308471d6c885f516948ad67dfcf
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 06/19/2018
ms.locfileid: "36076291"
---
# <a name="toolbar-dimension-structure-tab-dimension-designer-analysis-services---multidimensional-data"></a>ツール バー ([ディメンション構造] タブ、ディメンション デザイナー) (Analysis Services - 多次元データ)
  **ディメンション デザイナー** の **[ディメンション構造]** ページのツール バーを使用すると、一般的な操作を実行できます。  
  
## <a name="options"></a>および  
 **ビジネス インテリジェンスを追加します。**  
 **ビジネス インテリジェンス ウィザード** を表示して、ビジネス インテリジェンス機能を追加します。  
  
 **[処理]**  
 **[処理]** ダイアログ ボックスを表示して、オブジェクトを処理します。  
  
 **属性として表示します**  
 クリックすると、 **[属性]** ペインの表示が次のモードに切り替わります。  
  
-   一覧  
  
     現在のディメンションの属性を一覧表示します。 これは既定値です。  
  
-   trEE  
  
     現在のディメンションの属性をツリーとして表示します。属性のメンバーのプロパティは、その属性の従属ノードとして表示されます。  
  
-   グリッド  
  
     現在のディメンションの属性の詳細な一覧を表示します。これには、 **[名前]**、 **[使用法]**、 **[種類]** の各プロパティ、キー列がある場合はそのデータ型、名前列がキー列に一致するかどうかなどが表示されます。  
  
 下矢印をクリックして、3 つのオプションから 1 つを選択します。  
  
 **選択項目の削除します。**  
 現在選択されているオブジェクトを削除します。  
  
 **テーブルを表示します。**  
 **[テーブルの表示]** ダイアログ ボックスを表示し、 **[データ ソース ビュー]** ペインにテーブルを表示します。  
  
 **テーブルの非表示します。**  
 クリックすると、選択したテーブルが **[データ ソース ビュー]** ペイン内で非表示になります。  
  
> [!NOTE]  
>  テーブル内の列ではなく、テーブル全体を選択する必要があります。  
  
 **[テーブルの検索]**  
 **[テーブルの検索]** ダイアログ ボックスを表示し、 **[データ ソース ビュー]** ペインのテーブルを検索します。  
  
 **[ズーム]**  
 クリックしてズームの比率を切り替えるか、ズームのオプションを選択します。  
  
 **[表示]**  
 クリックすると、 **[データ ソース ビュー]** ペインの表示が次のモードに切り替わります。  
  
-   ダイアグラム ビュー  
  
     現在のディメンションに関連付けられたテーブルと列のダイアグラムを表示します。  
  
-   [ツリー表示]  
  
     現在のディメンションに関連付けられたテーブルと列を含むツリー ビューを表示します。  
  
 下矢印をクリックして、2 つのオプションから 1 つを選択します。  
  
  