---
title: ツールバー ([属性リレーションシップ] タブ、ディメンション デザイナー) (Analysis Services - 多次元データ) |Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: analysis-services
ms.topic: conceptual
f1_keywords:
- sql12.asvs.dimensiondesigner.ardesigner.toolbar.f1
ms.assetid: 9c0415a8-b780-40dd-a6dd-6ee0e30a24cb
author: minewiskan
ms.author: owend
manager: craigg
ms.openlocfilehash: 580641db4007f5a7e414f641a8a0495030405b38
ms.sourcegitcommit: 3026c22b7fba19059a769ea5f367c4f51efaf286
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 06/15/2019
ms.locfileid: "66066224"
---
# <a name="toolbar-attribute-relationship-designer-tab-dimension-designer-analysis-services---multidimensional-data"></a>ツール バー ([属性リレーションシップ] タブ、ディメンション デザイナー) (Analysis Services - 多次元データ)
  ディメンション デザイナーの **[属性リレーションシップ]** タブのツール バーを使用すると、次の手順を実行できます。  
  
-   ビジネス インテリジェンス機能を追加する。  
  
-   ディメンションを処理する。  
  
-   新しい属性リレーションシップを作成する。  
  
-   属性リレーションシップ ダイアグラムの表示方法を変更する。  
  
 **[属性リレーションシップ] タブのツールバーを表示するには**  
  
-   [!INCLUDE[ssBIDevStudioFull](../includes/ssbidevstudiofull-md.md)]のソリューション エクスプローラーで、ディメンションをダブルクリックしてディメンション デザイナーを開き、 **[属性リレーションシップ]** タブをクリックします。  
  
## <a name="options"></a>および  
 **ビジネス インテリジェンスを追加します。**  
 **ビジネス インテリジェンス ウィザード** を開いて、ビジネス インテリジェンス機能を追加します。 詳細については、「 [ビジネス インテリジェンス ウィザードを使用したディメンションの拡張](use-the-business-intelligence-wizard-to-enhance-dimensions.md)」を参照してください。  
  
 **[処理]**  
 オブジェクトを処理します。  
  
 **新しい属性リレーションシップ**  
 新しい属性リレーションシップを定義できる、 **[属性リレーションシップの作成]** ダイアログ ボックスを開きます。  
  
 **[ズーム]**  
 ズームの倍率を切り替えたり、使用可能なズーム オプションの一覧を表示したりします。  
  
 **すべての図形を展開します。**  
 最上位レベルの属性に関連付けられているグループ化された属性を表示します。 グループ化された属性は、属性リレーションシップ ダイアグラムで図形が展開されている場合にのみ表示されます。  
  
> [!NOTE]  
>  このオプションをクリックすると、ディメンション デザイナーでは、属性リレーションシップ ダイアグラムの図形が、デザイナーで使用される既定の配置に戻ります。  
  
 **すべての図形を折りたたみ**  
 最上位レベルの属性に関連付けられているグループ化された属性を非表示にします。  
  
> [!NOTE]  
>  このオプションをクリックすると、ディメンション デザイナーでは、属性リレーションシップ ダイアグラムの図形が、デザイナーで使用される既定の配置に戻ります。  
  
 **図形を整列します。**  
 ディメンション デザイナーで使用される配置アルゴリズムに従って図形を整列します。  
  
 **図形の自動整列 します。**  
 ディメンション デザイナーで使用される配置アルゴリズムに従って、ダイアグラム内の図形を自動的に整列します。 既定では、 **[図形の自動整列]** は有効になっています。  
  
 **リスト ビューを表示します。**  
 **[属性]** および **[属性リレーションシップ]** の一覧を表示または非表示にします。 これらの一覧は、属性リレーションシップ ダイアグラムを含むペインのすぐ下にあるそれぞれのペインに表示されます。  
  
  
