---
title: "チューニング推奨設定の表示 | Microsoft Docs"
ms.custom: ""
ms.date: "03/14/2017"
ms.prod: "sql-server-2016"
ms.reviewer: ""
ms.suite: ""
ms.technology: 
  - "dbe-query-tuning"
ms.tgt_pltfrm: ""
ms.topic: "article"
applies_to: 
  - "SQL Server 2016"
helpviewer_keywords: 
  - "データベース エンジン [SQL Server], チュートリアル"
ms.assetid: e4e690c9-434f-4b01-b4de-0b905323ddd6
caps.latest.revision: 25
author: "BYHAM"
ms.author: "rickbyh"
manager: "jhubbard"
---
# チューニング推奨設定の表示
ここでは、「[チューニング ワークロードの作成](../../tools/dta/tuning-a-workload.md)」で作成したチューニング セッションを使用します。 [!INCLUDE[tsql](../../includes/tsql-md.md)] スクリプト MyScript.sql を使用して [!INCLUDE[ssSampleDBobject](../../includes/sssampledbobject-md.md)] データベースをチューニングすると、その結果が[!INCLUDE[ssDE](../../includes/ssde-md.md)] チューニング アドバイザーの **[推奨設定]** タブに表示されます。 次の作業では、[!INCLUDE[ssDE](../../includes/ssde-md.md)] チューニング アドバイザーのグラフィカル ユーザー インターフェイス (GUI) の **[推奨設定]** タブについて学習し、このタブに表示されるチューニング セッションの結果について検証します。  
  
### チューニング推奨設定の表示  
  
1.  [!INCLUDE[ssDE](../../includes/ssde-md.md)] チューニング アドバイザーを起動します。 「[データベース エンジン チューニング アドバイザーの起動](../../tools/dta/launching-database-engine-tuning-advisor.md)」を参照してください。 「[ワークロードのチューニング](../../tools/dta/tuning-a-workload.md)」の実習で使用した [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] インスタンスに接続していることを確認します。  
  
2.  **[セッション モニター]** ペインの **[MySession]** をダブルクリックします。 [!INCLUDE[ssDE](../../includes/ssde-md.md)] 前のチューニング セッションからセッション情報が読み込まれ、**[推奨設定]** タブが表示されます。 チューニング オプションをすべて既定値に設定しており、**[チューニング オプション]** タブで **[パーティション分割なし]** を選択しているため、[!INCLUDE[ssDE](../../includes/ssde-md.md)] チューニング アドバイザーの **[推奨パーティション]** には何も表示されません。  
  
3.  **[推奨設定]** タブで、**[推奨インデックス]** のすべての列を表示するには、このページの下部にあるスクロール バーを使用します。 各行は、[!INCLUDE[ssDE](../../includes/ssde-md.md)] チューニング アドバイザーによって削除または作成が推奨されているデータベース オブジェクト (インデックスまたはインデックス ビュー) です。 右端の列までスクロールし、**[定義]** をクリックします。 [!INCLUDE[ssDE](../../includes/ssde-md.md)] **[SQL スクリプトのプレビュー]** ウィンドウが表示されます。このウィンドウには、その行のデータベース オブジェクトを作成または削除する [!INCLUDE[tsql](../../includes/tsql-md.md)] スクリプトが表示されます。 **[閉じる]** をクリックし、プレビュー ウィンドウを閉じます。  
  
    リンクを含む **[定義]** を見つけにくい場合は、タブ付きページの下部にある **[既存のオブジェクトを表示する]** チェック ボックスをオフにすると、表示される行数が少なくなり、 推奨設定が生成されたオブジェクトのみが[!INCLUDE[ssDE](../../includes/ssde-md.md)] チューニング アドバイザーに表示されます。 **[既存のオブジェクトを表示する]** チェック ボックスをオンにすると、現在 [!INCLUDE[ssSampleDBobject](../../includes/sssampledbobject-md.md)] データベースに存在するすべてのデータベース オブジェクトが表示されます。 タブ ページ右側のスクロール バーを使用し、すべてのオブジェクトを表示します。  
  
4.  **[推奨インデックス]** ペインのグリッドを右クリックします。 このとき表示されるメニューでは、推奨設定を選択または選択解除できます。 また、グリッド テキストのフォントも変更できます。  
  
5.  **[アクション]** メニューの **[推奨設定の保存]** をクリックし、すべての推奨設定を 1 つの [!INCLUDE[tsql](../../includes/tsql-md.md)] スクリプトに保存します。 このスクリプトの名前として、「**MySessionRecommendations.sql**」と入力します。  
  
    [!INCLUDE[ssManStudioFull](../../includes/ssmanstudiofull-md.md)] のクエリ エディターで MySessionRecommendations.sql を開き、スクリプトを表示します。 クエリ エディターでこのスクリプトを実行すれば、[!INCLUDE[ssSampleDBobject](../../includes/sssampledbobject-md.md)] サンプル データベースに推奨設定を適用することができますが、ここでは実行しません。 クエリ エディターのスクリプトを実行せずに閉じます。  
  
    また、[!INCLUDE[ssDE](../../includes/ssde-md.md)] チューニング アドバイザーの **[アクション]** メニューで **[推奨設定の適用]** をクリックし、推奨設定を適用することもできます。しかし、この演習ではこれらの推奨設定は適用しません。  
  
6.  **[推奨設定]** タブに複数の推奨が存在する場合は、**[推奨インデックス]** グリッドにデータベース オブジェクトが一覧表示されます。この中のいくつかの行をオフにします。  
  
7.  **[アクション]** メニューの **[推奨設定の評価]**をクリックします。 [!INCLUDE[ssDE](../../includes/ssde-md.md)] 新しいチューニング セッションが作成されます。ここで、MySession の元の推奨設定の一部を評価することができます。  
  
8.  新しいセッションの **[セッション名]** に「**EvaluateMySession**」と入力し、ツール バーの **[分析の開始]** ボタンをクリックします。 この新しいセッションに対して手順 2. ～ 3. を繰り返し、推奨設定を表示します。  
  
## 概要  
MySession チューニング セッションの内容を **[推奨設定]** タブに表示し、新しい EvaluateMySession チューニング セッションでその推奨設定の一部を評価しました。  
  
チューニング セッションを実行した後で、チューニング オプションを変更する必要があるとわかった場合は、チューニング推奨設定の一部を評価することができます。 たとえば、最初は、[!INCLUDE[ssDE](../../includes/ssde-md.md)] チューニング アドバイザーでインデックス付きビューを考慮するようにチューニング オプションを指定したものの、推奨設定を生成した後で、やはりインデックス付きビューを使用しないことにしたとします。 このような場合、**[アクション]** メニューの **[推奨設定の評価]** を使用すれば、[!INCLUDE[ssDE](../../includes/ssde-md.md)] チューニング アドバイザーでインデックス付きビューを考慮せずにセッションを再評価することができます。 **[推奨設定の評価]** を実行すると、以前に生成した推奨設定が現在の物理構造に仮想的に適用され、その状態から次のチューニング セッションを実行できるようになります。  
  
チューニング結果の詳細な情報は、このレッスンの次の作業で説明する **[レポート]** タブに表示されます。  
  
## このレッスンの次の作業  
[チューニング レポートの表示](../../tools/dta/viewing-tuning-reports.md)  
  
  
  
