---
description: ADO の用語集
title: ADO 用語集 |Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 01/19/2017
ms.reviewer: ''
ms.prod: sql
ms.prod_service: connectivity
ms.technology: connectivity
ms.topic: conceptual
helpviewer_keywords:
- ADO, glossary
ms.assetid: b0478836-4123-4357-969a-c5784fc28be5
author: rothja
ms.author: jroth
ms.openlocfilehash: 0adcc74321fa5e1d03ea305799ae8aaf654e26e9
ms.sourcegitcommit: 7345e4f05d6c06e1bcd73747a4a47873b3f3251f
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 08/24/2020
ms.locfileid: "88776801"
---
# <a name="ado-glossary"></a>ADO の用語集
このトピックでは、ADO に関連する用語を定義します。  
  
## <a name="a"></a>A  
 絶対 URL  
 インターネットまたはイントラネット上に存在するリソースの場所を指定する完全修飾 URL。 「 *Url* と *相対 url*」も参照してください。  
  
 ActiveX コントロール  
 デザイン時または実行時にビジュアル要素を持つことが多い、自己登録のインプロセス COM コンポーネント。 ActiveX コントロールには、Microsoft Internet Explorer などのアクティブなドキュメントコンテナーと通信する機能もあります。  
  
 ADISAPI (Advanced Data Internet Server アプリケーションプログラミングインターフェイス)  
 解析、オートメーションコントロール、レコードセットマーシャリング、および MIME パッケージ化を提供する ISAPI DLL。 ADISAPI コンポーネントは、インターネットインフォメーションサービス (IIS) によって提供される API を介して機能します。 「 *ISAPI*」も参照してください。  
  
 集計関数 (aggregate function)  
 クエリで、テーブルの列のすべての行を使用して値を計算する COUNT、AVG、STDEV などの関数。 式の作成とプログラミングでは、SQL 集計関数 (上記の3つを含む) とドメイン集計関数を使用して、さまざまな統計情報を確認できます。  
  
 alias  
 SQL SELECT ステートメント内の列または式に指定する代替名。多くの場合、短いまたはより意味があります。 たとえば、BobSales は、次の SELECT ステートメントのエイリアスです。 "Select wr" to BobSales from SalesDB "。 別名を使用すると、DataControl オブジェクトの制御バインドに列を動的に割り当てることができます。  
  
 アパートメント スレッド  
 オブジェクトへのすべての呼び出しが1つのスレッドで発生する COM スレッドモデル。 アパートメントスレッドでは、COM は呼び出しの同期とマーシャリングを行います。 「 *Commddefcom*」も参照してください。  
  
 非同期操作  
 操作の完了を待たずに、呼び出し元のプログラムに制御を返す操作。 操作が完了する前に、コードの実行が続行されます。 「 *同期操作*」も参照してください。  
  
## <a name="b"></a>B  
 バインドエントリ  
 テーブル内のフィールドと変数の間のマッピング。 ADO Visual C++ 拡張機能では、 **レコードセット** フィールドは C/c + + 変数にマップされます。  
  
 ビットマップ  
 他の数値とビット単位の値の比較を目的とした数値。通常は、パラメーターまたは戻り値のオプションにフラグを設定します。 通常、この比較を行うには、 **and や** **or**などのビットごとの論理演算子と、C++ での&#124;Visual Basic し **&** ます。 **&#124;**  
  
 たとえば、ADO **FieldAttributeEnum** 値をビットマスクとして使用して、フィールドの属性を決定することができます。 たとえば、フィールドが更新可能であるかどうかを判断したいとします。 Visual Basic では、次の式を使用してこれをテストできます。`Field.Attributes AND adFldUpdatable`  
  
 結果が TRUE の場合、フィールドは更新可能です。  
  
 ブックマーク (bookmark)  
 行セット内の行を一意に識別し、ユーザーがすばやく移動できるようにするためのマーカー。  
  
 ビジネスオブジェクト  
 データ検証やビジネスルールロジックなど、定義された一連の操作を実行するオブジェクト。 ビジネスオブジェクトは通常、中間層に存在します。  
  
 ビジネスルール  
 検証編集、ログオン検証、データベース参照、ポリシー、および企業の業務遂行を構成するアルゴリズム変換の組み合わせ。 *ビジネスロジック*とも呼ばれます。  
  
## <a name="c"></a>C  
 計算式  
 定数ではなく、値が他の値に依存する式。 評価するには、計算式で他のソース (通常は他のフィールドまたは行) から値を取得して計算する必要があります。  
  
 チャプター  
 データソースからの範囲の行への参照。 ADO では、通常、チャプターは別の **レコードセット**への参照です。  
  
 チャプター列を使用すると、親と *子* のリレーションシップを定義できます。 *親* は、チャプター列を含む **レコードセット** であり、 *子* はチャプターによって表される **レコードセット** です。  
  
 章-エイリアス  
 親に追加された列を参照する別名。  
  
 文字セット (character set)  
 文字のセットから数値へのマッピング。 たとえば、Unicode は、すべての既知の文字をエンコードできる16ビット文字セットであり、世界中の文字エンコード標準として使用されます。  
  
 子 (child)  
 階層リレーションシップの依存側。 子は階層構造のノードであり、その上に別のノードがあります (ルートに近い)。 「 *子エイリアス*、 *親子リレーションシップ*、 *親*」も参照してください。  
  
 子-エイリアス  
 子を参照する別名。 「 *別名*、 *子*」も参照してください。  
  
 CLSID (クラス識別子)  
 COM コンポーネントを識別する汎用一意識別子 (UUID)。 各 COM コンポーネントは、他のアプリケーションから読み込むことができるように、Windows レジストリに CLSID を持ちます。 「 *ProgID*、 *COM*」も参照してください。  
  
 クライアント層  
 通常、ユーザーからのデータを提示して処理する分散システムの論理層。 *フロントエンド*と呼ばれることもあります。 通常、クライアント層は、入力に基づいてサーバーからデータを要求し、その結果を書式設定して表示します。 「 *中間層*」、「 *データソース層*」、「 *分散アプリケーション*」も参照してください。  
  
 COM (コンポーネントオブジェクトモデル)  
 作成された言語や、それらが存在するコンピューターに関係なく、ネットワーク環境でオブジェクトを相互運用できるようにするバイナリ標準。 COM ベースのテクノロジには、ActiveX コントロール、オートメーション、およびオブジェクトのリンクと埋め込み (OLE) が含まれます。 COM を使用すると、オブジェクトは、その機能を他のコンポーネントに公開したり、アプリケーションをホストしたりできます。 オブジェクトがそれ自体を公開する方法と、この公開がプロセス間およびネットワーク間でどのように機能するかを定義します。 COM は、オブジェクトのライフサイクルも定義します。  
  
 COM コンポーネント  
 .Dll、.ocx、一部の .exe ファイルなどのバイナリファイル。オブジェクトを提供するための COM 標準をサポートします。 このようなファイルには、1つまたは複数のクラスファクトリ、COM クラス、レジストリ入力機構、コードの読み込みなどのコードが含まれています。  
  
 比較演算子  
 2つの式を比較し、ブール値を返す演算子です。  
  
 ">" (より大きい)、"=" (以上)、" \<" (less than), "=" (equal), "> <=" (より小さいまたは等しい)、"<>" (等しくない)、"like" (パターンマッチング) として表すことができる条件パラメーター。  
  
 コンポーネント  
 データとコードの両方をカプセル化し、明確に指定された一連の公開されたサービスを提供するオブジェクト。  
  
 複合ファイル  
 ファイル用の COM 構造化ストレージの実装。 複合ファイルは、ストレージオブジェクトとストリームオブジェクトという2つの主要要素で構成される単一の構造化ファイルに、個別のオブジェクトを格納します。 これらの関数は、ファイル内のファイルシステムのように機能します。  
  
 1つの物理ファイルに結合された個別のファイルの数。 複合ファイル内の個々のファイルには、1つの物理ファイルであるかのようにアクセスできます。  
  
 定数 (constant)  
 変更されない数値または文字列値。 名前付き ADO 列挙 (列挙定数) は、実際の値ではなく、コード内で使用できます。たとえば、 **adUseClient** は値が3である定数です。 (Const adUseClient = 3)。 「 *列挙型*」も参照してください。  
  
 カーソル (cursor)  
 レコードナビゲーション、データの更新、および他のユーザーによってデータベースに加えられた変更の表示を制御するデータベース要素。  
  
## <a name="d"></a>D  
 データ バインディング  
 アプリケーションのオブジェクトまたはコントロールをデータソースに関連付けるプロセス。 データソースに関連付けられているコントロールは、 *データバインドコントロール*と呼ばれます。  
  
 データバインドコントロールの内容は、データベースの値に関連付けられています。 たとえば、 **レコード** セットオブジェクトにバインドされているグリッドコントロールは、 **レコードセット** 内の行が更新されたときに更新できます。 **レコードセット**によって新しい値が取得されると、新しい値がグリッドに表示されます。  
  
 データ プロバイダー (data provider)  
 ADO アプリケーションに直接、またはサービスプロバイダーを介してデータを公開するソフトウェア。 「サービスプロバイダー」も参照してください。  
  
 データシェイプ  
 形式化された構文 (**図形言語**と呼ばれ*ます) を*使用して、データだけでなく **、他の**レコードセットオブジェクトやその他の**レコード**セットオブジェクトに基づいて計算値を参照する特殊な**レコードセット**オブジェクトを定義する手法。  
  
 データソース層  
 SQL Server データベースなど、DBMS を実行しているコンピューターを表す分散システムの論理層。 「 *クライアント層*、 *中間層*、 *分散アプリケーション*」も参照してください。  
  
 DCOM  
 COM コンポーネントがネットワーク経由で相互に直接通信できるようにするワイヤプロトコル。 「 *COM*、 *コンポーネント*」も参照してください。  
  
 DDL (データ定義言語)  
 データを操作するのではなく、を定義する SQL のステートメント。 データベースのスキーマは、DDL を使用して作成または変更されます。 たとえば、 **CREATE TABLE**、 **CREATE INDEX**、 **GRANT**、および **REVOKE** は SQL DDL ステートメントです。  
  
 既定のストリーム  
 Microsoft OLE DB Provider for Internet Publishing などの特定の OLE DB プロバイダーを使用する場合に、**レコード**または**レコードセット**オブジェクトに関連付けられているテキストストリームまたはバイナリストリーム (**ストリーム**オブジェクトで表されます)。 既定のストリームには、通常、Web サイトのルートの HTML コードなどのファイルの内容が含まれます。  
  
 分散アプリケーション  
 ネットワーク経由で処理を複数のコンピューターに分割できるように記述されたプログラム。 通常、分散アプリケーションは、プレゼンテーション層、ビジネスロジック層、およびデータストア層 ( *層*) に分割されます。 「クライアント層」、「中間層」、「データソース層」も参照してください。  
  
 切断されたレコードセット  
 サーバーへのライブ接続がなくなったクライアントキャッシュ内の **レコードセット** オブジェクト。 データの更新など、何らかの理由で元のデータソースに再度アクセスする必要がある場合は、接続を再確立する必要があります。 ただし、切断された **レコードセット** のコレクション、プロパティ、およびメソッドには引き続きアクセスできます。  
  
 DML (データ操作言語)  
 データを定義するのではなく、を操作する SQL のステートメント。 データベース内の値は、DML を使用して選択および変更されます。 たとえば、 **INSERT**、 **UPDATE**、 **DELETE**、 **SELECT** は SQL DML ステートメントです。  
  
 ドキュメントソースプロバイダー  
 フォルダーとドキュメントを管理する特別なクラスのプロバイダー。 ドキュメントが **レコード** オブジェクトによって表される場合、またはドキュメントのフォルダーが **レコードセット** オブジェクトによって表される場合、ドキュメントソースプロバイダーは、実際のドキュメントそのものではなく、ドキュメントの特性を記述するフィールドの一意のセットをそれらのオブジェクトに挿入します。 「リソースレコード」も参照してください。  
  
 DSN (データソース名)  
 アプリケーションを特定の ODBC データベースに接続するために使用される情報のコレクション。 ODBC ドライバーマネージャーは、この情報を使用してデータベースへの接続を作成します。 DSN は、ファイル (ファイル DSN) または Windows レジストリ (コンピューター DSN) に格納できます。  
  
 動的プロパティ  
 データプロバイダーまたはカーソルサービスに固有のプロパティです。 オブジェクトの **Properties** コレクションには、これらの値が自動的に設定されます ("動的")。 オブジェクトは、特定のデータプロバイダーを介してデータソースに接続されるまで、動的プロパティを持ちません。 「データプロバイダー、カーソル」も参照してください。  
  
## <a name="e"></a>E  
 列挙  
 名前付き定数のリスト。 列挙値は一意である必要はありません。 ただし、各値の名前は、列挙型が定義されているスコープ内で一意である必要があります。 ADO では、数値パラメーターと戻り値に対して列挙型を使用して、ADO コードに意味を追加し、数値から開発者を保護します (バージョン間で変更される可能性があります)。 たとえば、静的 **レコードセット**を開くには、 **adopenstatic** 列挙値を使用します。 `Recordset.Open ,,adOpenStatic`  
  
 *列挙定数*とも呼ばれます。 「 *定数*」も参照してください。  
  
 event  
 応答するコードを記述できるオブジェクトによって認識されるアクション。 イベントは、コマンドの実行、トランザクションの完了、レコードセットのナビゲーション、データの更新などの操作によって生成できます。 「 *イベントハンドラー*」も参照してください。  
  
 イベント ハンドラー (event handler)  
 イベントハンドラーは、イベントが発生したときに実行されるコードです。 「イベント」も参照してください。  
  
## <a name="h"></a>H  
 handler  
 エラー回復やデータ管理など、一般的で比較的単純な条件または操作を管理するルーチン。  
  
 階層レコードセット  
 別の**レコードセット**を含む**レコードセット**。 「データシェイプ、章」も参照してください。  
  
 詳細については、「 [階層レコードセット内の行へのアクセス](../guide/data/accessing-rows-in-a-hierarchical-recordset.md)」を参照してください。  
  
 階層  
 一般に、階層は、最上位レベルと下位レベルを持つランク付けされた構造です。 ADO では、階層レコード **セット** を使用して、レコードとチャプター間の親子リレーションシップを表します。 また、ADO では、 **レコード** および **ストリーム** オブジェクトを使用して、フォルダーやドキュメントなどの階層ツリー構造にアクセスできます。 ADO MD には、OLAP キューブ内のディメンションのレベル間のリレーションシップを表す **階層** オブジェクトも含まれます。 「階層レコードセット」、「親子リレーションシップ」、「章」、「ツリー」も参照してください。  
  
## <a name="i-l"></a>I-L  
 ISAPI (インターネットサーバーアプリケーションプログラミングインターフェイス)  
 Microsoft®インターネットインフォメーションサービス (IIS) を実行している Windows NT® Server/Windows 2000 サーバーなど、インターネットサーバー用の一連の関数。  
  
 キー  
 行を一意に識別する、テーブル内の1つ以上の列。多くの場合、テーブルのインデックス作成に使用されます。  
  
## <a name="m"></a>M  
 marshaling  
 スレッドまたはプロセスの境界を越えて、インターフェイスメソッドのパラメーターをパッケージ化、送信、および unpackaging するプロセス。  
  
 中間層  
 ユーザーインターフェイスまたは Web クライアントとデータベースの間の分散システム内の論理層。 これは通常、ビジネスオブジェクトがインスタンス化される場所です。 中間層は、受信情報を生成して操作するビジネスルールと関数のコレクションです。 この処理は、頻繁に変更される可能性があり、アプリケーションロジック自体とは物理的に分離されたコンポーネントにカプセル化されるビジネスルールによって実現されます。 *アプリケーションサーバー層*とも呼ばれます。 「分散アプリケーション」、「クライアント層」、「データソース層」も参照してください。  
  
 MIME (多目的インターネットメール拡張)  
 もともと、異種ネットワーク、コンピューター、および電子メール環境で、豊富なコンテンツを含む電子メールメッセージを交換できるようにするために開発されたインターネットプロトコルです。 実際には、MIME はメール以外のアプリケーションによって採用され、拡張されています。  
  
 MIME は、バイナリデータをインターネット上で公開して読み取ることを可能にする標準です。 バイナリデータを含むファイルのヘッダーには、データの MIME の種類が含まれます。これにより、クライアントプログラム (たとえば、Web ブラウザーとメールパッケージ) に対して、テキストを処理する場合とは異なる方法でデータを処理する必要があることが通知されます。 たとえば、JPEG グラフィックを含む Web ドキュメントのヘッダーには、JPEG ファイル形式に固有の MIME の種類が含まれています。 これにより、ブラウザーは JPEG ビューアーを使用してファイルを表示できます (存在する場合)。  
  
## <a name="n-o"></a>N-O  
 node  
 階層ツリー構造内の要素。 ノードには、ルートまたは別のノードの子を指定できます。 ノードは、複数の子の親にすることもできます。 「階層、ツリー、ルート、子、親」も参照してください。  
  
 オブジェクト変数 (object variable)  
 オブジェクトへの参照を含む変数。 たとえば、 `objCustomObject` は、CustomObject 型のオブジェクトを指す変数です。`Set objCustomObject = CreateObject(adodb.Recordset)`  
  
 ODBC (Open Database Connectivity)  
 さまざまなデータソースに接続するために使用される標準のプログラミング言語インターフェイス。 これには通常、コントロールパネルを使用してアクセスします。ここでは、データソース名 (Dsn) を割り当てて、特定の ODBC ドライバーを使用することができます。  
  
 OLE DB (OLE DB)  
 COM を使用してさまざまなソースからデータを公開するインターフェイスのセット。 OLE DB インターフェイスは、さまざまな情報ソースに格納されているデータへの一貫したアクセスをアプリケーションに提供します。 これらのインターフェイスは、データソースに適した DBMS 機能の量をサポートし、データを共有できるようにします。 「COM」も参照してください。  
  
 共有ロック  
 1つまたは複数のレコードを含むデータページ (編集中のレコードを含む) は、 **update** メソッドによってレコードが更新されている間のみ、他のユーザーが使用できないロックの種類ですが、 **更新**の呼び出しの前後に使用できます。  
  
 オプティミスティックロックは、 **LockType**パラメーターまたはプロパティを**adlockoptimistic**または**adlockbatchオプティミスティック**に設定して**Recordset**オブジェクトを開くときに使用されます。 「ペシミスティックロック」も参照してください。  
  
 序数値  
 順序内の項目の数値位置。 ADO コレクションでは、最初の項目の序数値はゼロ (0) です。 次の項目は 1 (1) です。  
  
## <a name="p"></a>P  
 パラメーター化されたコマンド  
 コマンドを実行する前にパラメーター値を設定できるクエリまたはコマンド。 たとえば、sql 文字列は、パラメーターマーカーを SQL 文字列 ('? ' 文字で指定) に埋め込むことによってパラメーター化できます。 次に、アプリケーションは各パラメーターの値を指定し、コマンドを実行します。  
  
 parent  
 階層リレーションシップの制御側。 階層構造では、親は階層の直下に1つまたは複数の子ノードを持ちます。 「親-別名、親子関係、子」も参照してください。  
  
 parent-alias  
 親を参照するエイリアス。 「エイリアス、親」も参照してください。  
  
 親子関係  
 親が1レベル上で、1つまたは複数の子に直接関連付けられている階層構造のリレーションシップ。 子は1レベル下位で、1つの親を持つ必要があります。 「親子」も参照してください。  
  
 ペシミスティックロック  
 1つ以上のレコードを含むページ (編集中のレコードを含む) を他のユーザーが使用できないようにして、更新が確実に行われるようにするロックの種類。 ペシミスティックロックの動作は、OLE DB プロバイダーによって定義されます。 通常、レコードは編集時にロックされ、 **更新** メソッドが完了するまで使用不可のままになります。  
  
 ペシミスティックロックは、 **レコードセット** オブジェクトを開いたときに、 **LockType** パラメーターまたはプロパティが **adlockpessimistic**に設定されている場合に有効になります。 「オプティミスティックロック」も参照してください。  
  
 プール  
 オブジェクトやデータベース接続など、事前に割り当てられたリソースのコレクションの使用に基づくパフォーマンスの最適化。 新しいリソースを作成するよりも、プールから既存のリソースを描画する方が効率的です。  
  
 ProgID (プログラム識別子)  
 COM アプリケーションによって Windows レジストリにマップされる一意の名前。 ADO 接続の ProgID は "ADODB" です。接続 "。 「CLSID、COM」も参照してください。  
  
 proxy  
 別のスレッドや別のプロセスなど、別の実行環境で実行されているアプリケーションオブジェクトをクライアントが呼び出すために必要なパラメーターのマーシャリングと通信を提供するインターフェイス固有のオブジェクト。 プロキシは、クライアントに配置され、呼び出されているアプリケーションオブジェクトに配置されている対応するスタブと通信します。 「スタブ」も参照してください。  
  
## <a name="r"></a>R  
 相対 URL  
 絶対 url または同等の ADO Connection オブジェクトによって指定された開始点を基準とした、インターネットまたはイントラネット上のリソースを指定する、部分的に修飾された URL。 実際には、連結された絶対 Url と相対 Url は完全な URL を consitute します。 「URL と絶対 URL」も参照してください。  
  
 リモートデータソース  
 ローカルシステム (クライアントアプリケーションが実行されている場所) ではなく、別のコンピューター上に存在するデータソース。  
  
 リソースレコード  
 フォルダーまたはドキュメントの定義と説明のフィールドを含む、ドキュメントソースプロバイダーからのレコード。 ドキュメント自体はリソースレコードに含まれていませんが、通常は既定のストリーム、または URL を含むリソースレコードのフィールドによってアクセスできます。 「ドキュメントソースプロバイダー、既定のストリーム、URL」も参照してください。  
  
 行セット (rowset)  
 同じフィールドスキーマを持つ、データソースの行のセット。 行セットは、テーブルのすべてまたは一部のフィールドを表すことができます。 行セットは、クエリまたは複数のテーブルの結合によって作成された仮想テーブルを表すこともできます。 ADO では、行セットは **レコードセット** オブジェクトによって表されます。  
  
## <a name="s"></a>S  
 Scope  
 オブジェクトまたは変数の参照の範囲、またはビューまたはテーブル内のレコードの範囲。 たとえば、ローカル変数は、その変数が定義されているプロシージャ内でのみ参照できます。 パブリック変数は、アプリケーション内のどこからでもアクセスできます。 現在のデータベースなどのオブジェクトは、定義された検索パスに存在する場合、スコープ内にあります。 レコード範囲は、多くのコマンドで Scope 句を使用して指定できます。  
  
 サービスプロバイダー  
 データの生成と使用によってサービスをカプセル化し、ADO アプリケーションの機能を強化するソフトウェア。 データを直接公開しないプロバイダーであり、クエリ処理などのサービスを提供します。 サービスプロバイダーは、データプロバイダーによって提供されるデータを処理できます。 「データプロバイダー」も参照してください。  
  
 整形型レコードセット  
 データだけでなく、他のレコードセットオブジェクトや他の**レコード**セットオブジェクトに基づいて計算された値**への参照**(チャプターとも呼ばれる) を持つ列を持つ**レコードセット**。  
  
 兄弟 (sibling)  
 階層構造内の複数のノードのうち、階層内の同じレベルにあるもの。 階層内のルートノードに兄弟がありません。  
  
 ストアド プロシージャ (stored procedure)  
 名前の下に格納され、1つの単位として処理される、SQL ステートメントやオプションのフロー制御ステートメントなどのコードのプリコンパイル済みコレクション。 ストアドプロシージャはデータベース内に格納されます。アプリケーションからの1回の呼び出しを使用して実行し、ユーザーが宣言した変数、条件付き実行、その他の強力なプログラミング機能を使用できます。  
  
 スタブ  
 別のスレッドや別のプロセスなど、別の実行環境で実行されているクライアントからの呼び出しを受信するためにアプリケーションオブジェクトに必要なパラメーターのマーシャリングと通信を提供するインターフェイス固有のオブジェクト。 スタブはアプリケーションオブジェクトと共に配置され、それを呼び出すクライアントに配置されている対応するプロキシと通信します。 「プロキシ」も参照してください。  
  
 サブノード  
 「子」を参照してください。  
  
 同期操作  
 次の操作が開始される前に完了するコードによって開始される操作。 「非同期操作」も参照してください。  
  
## <a name="t-z"></a>T-Z  
 ツリー  
 要素 (ノード) 間の階層リレーションシップを表す構造体。 ツリーの最上位レベルに1つのノード (ルート) があります。 ルートの下には、複数の子が存在する場合があります。 各子は、他の子の親になることができます。したがって、ツリーのように分岐します。 ドキュメントやその他のフォルダーを含むフォルダーは、一般的なツリー構造の例です。 「階層、ノード、ルート、子、親」も参照してください。  
  
 Web サーバー  
 イントラネットおよびインターネットユーザーに Web サービスおよびページを提供するコンピューター。