---
title: "Analysis Services インポート ウィザードを使用したデータ マイニング プロジェクトのインポート | Microsoft Docs"
ms.custom: ""
ms.date: "03/01/2017"
ms.prod: "sql-server-2016"
ms.reviewer: ""
ms.suite: ""
ms.technology: 
  - "analysis-services"
  - "analysis-services/data-mining"
ms.tgt_pltfrm: ""
ms.topic: "article"
ms.assetid: 62bc9fc5-c6ff-4517-b598-d92df76743a2
caps.latest.revision: 6
author: "Minewiskan"
ms.author: "owend"
manager: "jhubbard"
caps.handback.revision: 6
---
# Analysis Services インポート ウィザードを使用したデータ マイニング プロジェクトのインポート
  このトピックでは、別のサーバーにある既存のデータ マイニング プロジェクトからメタデータをインポートすることによって新しいデータ マイニング プロジェクトを作成する方法を説明します。インポートには、[!INCLUDE[ssBIDevStudioFull](../../includes/ssbidevstudiofull-md.md)] の "**サーバーからインポート (多次元およびデータ マイニング) プロジェクト**" というテンプレートを使用します。  
  
## データ ソース、マイニング構造、およびマイニング モデルを既存のデータ マイニング プロジェクトからインポートする  
 "**サーバーからインポート (多次元およびデータ マイニング) プロジェクト**" テンプレートを使用すると、[!INCLUDE[ssBIDevStudioFull](../../includes/ssbidevstudiofull-md.md)] によって新しいデータ マイニング プロジェクトが作成されて、指定されたデータ マイニング プロジェクトからメタデータがコピーされます。 新しいプロジェクトには、インポート元の ssASnoversion データベースと同じデータ ソース、データ ソース ビュー、マイニング構造、およびマイニング モデルが含まれています。 したがって、インポート プロセスが完了し、オブジェクトが作成された後、マイニング構造と依存モデルのトレーニングによって、それらのオブジェクトに自分でデータを投入する必要があります。  
  
-   新しいデータ マイニング プロジェクトに、インポート元のサーバーのデータそのものはコピーされません。インポートされるのは、データ ソースとデータ ソース ビューの定義だけです。 したがって、インポート プロセスが完了し、オブジェクトが作成された後、マイニング構造と依存モデルをトレーニングすることによって、それらのオブジェクトに自分でデータを投入する必要があります。 モデルと構造のトレーニングは、データ マイニング デザイナーの **[すべて処理]** コマンドを使用して実行できます。  
  
-   インポートするプロジェクトが以前のバージョンの [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)]で作成されたものである場合、データ ソースに使用されているプロバイダーが、プロジェクトのインポート先となるサーバーにはインストールされていない可能性があります。 インポートしたマイニング構造を処理しているときにエラーが発生した場合、各データ ソースを右クリックし、**[デザイナーを開く]** を選択して、接続文字列を編集し、プロバイダーのプロパティを確認します。  
  
     データ マイニング オブジェクトを処理したりデータ マイニング モデルを照会したりする際のアカウントに、データ ソースに対する必要な権限があるかどうかも、場合によってはこの時点で確認する必要があります。  
  
-   既定では、プロジェクトをインポートすると、ワークスペース データベースが localhost (または **で** [既定の対象サーバー] [!INCLUDE[ssBIDevStudioFull](../../includes/ssbidevstudiofull-md.md)]として構成されている既定のインスタンス) に設定されます。 このプロパティを設定するには、 **[オプション]** メニューから **[ビジネス インテリジェンス デザイナー]**を選択し、 **[Analysis Services]**を選択して **[全般]**を選択します。  
  
     それとは別に、 [!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)]には、 [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] テーブル モデル プロジェクト用の既定の配置サーバーを構成する際に設定できる専用のオプションが存在します。 この設定は **"既定の配置サーバー"**と呼ばれ、テーブル モデル プロジェクト用の既定のワークスペース データベースを指定することができます。 データ マイニング プロジェクトのテーブル モデルをサポートするインスタンスは使用できません。  
  
     多次元モードまたはデータ マイニング モードで動作している [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] のインスタンスを使用するように既定の配置データベースを変更できない場合でも、 **[プロジェクトのプロパティ]** ダイアログ ボックスを使用していつでも配置データベースを指定できます。  
  
#### 既存のデータ マイニング プロジェクトをインポートして新しいデータ マイニング プロジェクトを作成するには  
  
1.  [!INCLUDE[ssBIDevStudio](../../includes/ssbidevstudio-md.md)]の **[ファイル]** メニューの **[新規作成]**をクリックし、 **[プロジェクト]**をクリックします。  
  
2.  **[新しいプロジェクト]** ダイアログ ボックスの **[インストールされているテンプレート]** で **[ビジネス インテリジェンス]** をクリックし、**[Analysis Services]** をクリックして、**[サーバーからインポート (多次元/データ マイニング)]** をクリックします。  
  
3.  **[名前]**でプロジェクトの名前を入力し、場所とソリューション名を指定してから **[OK]**をクリックします。  
  
     **Analysis Services データベースのインポート ウィザード** が起動します。 [ようこそ] ページで [OK] をクリックして先に進みます。  
  
4.  **[ソース データベースの選択]**ページで、インポートするソリューションが存在する **インスタンスを**[サーバー] [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] に指定します。  
  
     **[データベース]**については、インポートするデータ マイニング オブジェクトが存在する [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] データベースを選択します。  
  
    > [!WARNING]  
    >  インポートするオブジェクトを指定することはできません。既存の [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] データベースを選択すると、多次元オブジェクトとデータ マイニング オブジェクトがすべてインポートされます。  
  
     **[次へ]**をクリックします。  
  
5.  **[ウィザードの完了]**ページに、インポート処理の進行状況が表示されます。 処理をキャンセルしたり、インポート対象のオブジェクトを変更したりすることはできません。 終了したら **[完了]** をクリックします。  
  
     [!INCLUDE[ssBIDevStudioFull](../../includes/ssbidevstudiofull-md.md)]を使用して、新しいプロジェクトが自動的に表示されます。  
  
## 参照  
 [プロジェクトのプロパティ (SSAS テーブル)](../../analysis-services/tabular-models/project-properties-ssas-tabular.md)  
  
  