---
title: "モデル ビューアーからのドリルスルーの使用 |Microsoft ドキュメント"
ms.custom: 
ms.date: 03/01/2017
ms.prod: analysis-services
ms.prod_service: analysis-services
ms.service: 
ms.component: data-mining
ms.reviewer: 
ms.suite: pro-bi
ms.technology: 
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
ms.assetid: e5e065ad-c688-4c2c-8c82-7f3038e04915
caps.latest.revision: "6"
author: Minewiskan
ms.author: owend
manager: kfile
ms.workload: Inactive
ms.openlocfilehash: 31ac0cffe6656c5d644b5424b56f150572dc9af6
ms.sourcegitcommit: f486d12078a45c87b0fcf52270b904ca7b0c7fc8
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 01/08/2018
---
# <a name="use-drillthrough-from-the-model-viewers"></a>モデル ビューアーからのドリルスルーの使用
[!INCLUDE[ssas-appliesto-sqlas](../../includes/ssas-appliesto-sqlas.md)]ある参照ビューアーからのドリルスルーを使用するモデルの種類に応じて、**マイニング モデル ビューアー**をマイニング モデルで使用するケースを調べたり、マイニング構造に追加の列を参照したり、データ マイニング デザイナーのタブです。 モデルのパターンは特定のケースに直接リンクできないため、多くのモデルの種類ではドリルスルーがサポートされませんが、次のモデルの種類ではドリルスルーがサポートされます。  
  
 モデルでドリルスルーが有効になっている必要があり、適切な権限も必要です。 モデルが以前に処理されたかどうか、またコンテンツがあるかどうかにかかわらず、ドリルスルー オプションはモデルが未処理状態の場合にも無効になることがあります。 ドリルスルーを使用してモデル ケース データを取得するには、構造とモデルのキャッシュが最新である必要があります。  
  
### <a name="use-drillthrough-in-the-microsoft-tree-viewer"></a>Microsoft ツリー ビューアーでのドリルスルーの使用  
  
1.  データ マイニング デザイナーで、デシジョン ツリー モデルを選択し、 **[モデルの参照]** を選択して **[Microsoft ツリー ビューアー]**にモデルを開きます。 SQL Server Management Studio でモデルを右クリックし、 **[参照]**をクリックします。  
  
2.  ツリー グラフの任意のノードを右クリックし、 **[ドリルスルー]**を選択します。  
  
3.  **[モデル列のみ]** または **[モデル列および構造列]**のいずれかのオプションを選択します。 権限がない場合は、オプションを利用できないことがあります。  
  
4.  **[ドリルスルー]** ダイアログ ボックスが開き、ケース データ、構造データ、またはその両方が表示されます。 ダイアログ ボックスのタイトル バーには、ドリルスルー クエリが実行されたノードを識別する説明も表示されます。  
  
5.  結果内の任意の場所を右クリックし、 **[すべてコピー]** をクリックして結果をクリップボードに保存します。  
  
### <a name="use-drillthrough-in-the-microsoft-cluster-viewer"></a>Microsoft クラスター ビューアーでのドリルスルーの使用  
  
1.  データ マイニング デザイナーで、クラスター モデルを選択し、 **[モデルの参照]** を選択して **[Microsoft クラスター ビューアー]**にモデルを開きます。 SQL Server Management Studio でモデルを右クリックし、 **[参照]**をクリックします。  
  
2.  **[クラスター]** タブで、任意のノードを右クリックします。  
  
3.  **[ドリルスルー]**を選択してから、 **[モデル列のみ]** または **[モデル列および構造列]**のいずれかのオプションを選択します。 権限がない場合は、オプションを利用できないことがあります。  
  
4.  **[ドリルスルー]** ダイアログ ボックスが開き、ケース データ、構造データ、またはその両方が表示されます。 ダイアログ ボックスのタイトル バーには、ケースのクラスターを識別する説明も表示されます。  
  
5.  結果内の任意の場所を右クリックし、 **[すべてコピー]** をクリックして結果をクリップボードに保存します。  
  
### <a name="use-drillthrough-in-the-microsoft-association-rules-viewer"></a>Microsoft アソシエーション ルール ビューアーでのドリルスルーの使用  
  
1.  データ マイニング デザイナーで、アソシエーション モデルを選択し、 **[モデルの参照]** を選択して **[Microsoft アソシエーション ルール ビューアー]**にモデルを開きます。 SQL Server Management Studio でモデルを右クリックし、 **[参照]**をクリックします。  
  
2.  **[ルール]** タブで、ルールを表す任意の行を右クリックします。 **[アイテムセット]** タブで、アイテムセットを含む任意の行をクリックします。  
  
3.  **[ドリルスルー]**を選択してから、 **[モデル列のみ]** または **[モデル列および構造列]**のいずれかのオプションを選択します。 権限がない場合は、オプションを利用できないことがあります。  
  
4.  **[ドリルスルー]** ダイアログ ボックスが開き、ケース データ、構造データ、またはその両方が表示されます。 ダイアログ ボックスのタイトル バーには、ルール名を識別する説明も表示されます。  
  
5.  結果内の任意の場所を右クリックし、 **[すべてコピー]** をクリックしてケースの結果全体をクリップボードに保存します。 **[コピー]** を選択して、選択したケースのみコピーすることもできます。 モデルに入れ子になったテーブル列が含まれる場合は、入れ子になったテーブル列の名前のみ貼り付けられます。各ケースの入れ子になったテーブル列内のデータ値を取得するには、モデル コンテンツに対するクエリを作成する必要があります。  
  
### <a name="use-drillthrough-in-the-microsoft-sequence-cluster-viewer"></a>Microsoft シーケンス クラスター ビューアーでのドリルスルーの使用  
  
1.  データ マイニング デザイナーで、クラスター モデルを選択し、 **[モデルの参照]** を選択して **[Microsoft クラスター ビューアー]**にモデルを開きます。 SQL Server Management Studio でモデルを右クリックし、 **[参照]**をクリックします。  
  
2.  **[クラスター ダイアグラム]**タブで、クラスターを表す任意のノードを右クリックします。 **[クラスターのプロファイル]** タブから、クラスター プロファイル内またはモデルの母集団を表すクラスター内の任意の場所をクリックします。  
  
3.  **[ドリルスルー]**を選択してから、 **[モデル列のみ]** または **[モデル列および構造列]**のいずれかのオプションを選択します。 権限がない場合は、オプションを利用できないことがあります。  
  
4.  **[ドリルスルー]** ダイアログ ボックスが開き、ケース データ、構造データ、またはその両方が表示されます。 ダイアログ ボックスのタイトル バーには、ケースのクラスターを識別する説明も表示されます。  
  
5.  結果内の任意の場所を右クリックし、 **[すべてコピー]** をクリックして結果をクリップボードに保存します。 モデルに入れ子になったテーブル列が含まれる場合は、入れ子になったテーブル列の名前のみ貼り付けられます。各ケースの入れ子になったテーブル列内のデータ値を取得するには、モデル コンテンツに対するクエリを作成する必要があります。  
  
## <a name="see-also"></a>参照  
 [マイニング モデル ビューアーのタスクと操作方法](../../analysis-services/data-mining/mining-model-viewer-tasks-and-how-tos.md)   
 [マイニング モデルのドリルスルー](../../analysis-services/data-mining/drillthrough-on-mining-models.md)   
 [マイニング構造でのドリルスルー](../../analysis-services/data-mining/drillthrough-on-mining-structures.md)  
  
  
