---
title: "新規または既存のレポートをレポート プロジェクトに追加する (SSRS) | Microsoft Docs"
ms.custom: ""
ms.date: "03/17/2017"
ms.prod: "sql-server-2016"
ms.reviewer: ""
ms.suite: ""
ms.technology: 
  - "reporting-services-sharepoint"
  - "reporting-services-native"
ms.tgt_pltfrm: ""
ms.topic: "article"
helpviewer_keywords: 
  - "レポート [Reporting Services], 作成"
ms.assetid: 8bc0bb53-ad8a-464d-bb6a-7fea5fa62c5c
caps.latest.revision: 20
author: "guyinacube"
ms.author: "asaxton"
manager: "erikre"
caps.handback.revision: 19
---
# 新規または既存のレポートをレポート プロジェクトに追加する (SSRS)
  [!INCLUDE[ssBIDevStudioFull](../../includes/ssbidevstudiofull-md.md)] では、レポート ウィザードを使用するか、新しい空のレポートをプロジェクトに追加することによって、[!INCLUDE[ssRSnoversion_md](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] のページ分割された新しいレポートを追加できます。 既存のレポートを追加することもできます。 レポートを追加すると、そのレポートの名前が、プロジェクトの **[レポート]** フォルダーに表示されます。  
  
> [!NOTE]  
>  既存のデータ ソースを使ったレポートをプレビューするには、レポート作成クライアントから、そのデータ ソースにアクセスするための権限が必要です。 詳細については、「[データ接続、データ ソース、および接続文字列](../../reporting-services/report-data/data-connections-data-sources-and-connection-strings-report-builder-and-ssrs.md)」を参照してください。  
  
 レポートを追加した後、データ ソースやデータセットを定義したり、レポート レイアウトをデザインしたりできます。 開始するには、「[基本的なテーブル レポートの作成 &#40;SSRS チュートリアル&#41;](../../reporting-services/create-a-basic-table-report-ssrs-tutorial.md)」または「[テーブル &#40;レポート ビルダーおよび SSRS&#41;](../../reporting-services/report-design/tables-report-builder-and-ssrs.md)」を参照してください。  
  
## レポート ウィザードを使って新しいレポートを追加するには  
  
1.  ソリューション エクスプローラーで [レポート] フォルダーを右クリックし、**[新しいレポートの追加]** をクリックします。 **[レポート ウィザード]** ダイアログ ボックスが表示されます。  
  
     ウィザードの手順に従うことにより、データ ソースの作成、クエリを使ったデータセットの作成、グループの定義、レイアウトの指定、スタイル (色やフォントなど) の選択、レポートの作成などの作業を行うことができます。 次のような手順で構成されます。  
  
    -   **データ ソースの選択** レポート作成の最初の手順は、データ ソースを定義することです。 レポート ウィザードにより、レポート プロジェクト内のすべての共有データ ソースが表示されます。同時に、新しいデータ ソースを作成するオプションも表示されます。  
  
    -   **クエリのデザイン** 次の手順は、クエリを設計することです。 クエリの作成方法としては、クエリ文字列を入力する以外にも、クエリ デザイナーを使用する方法や、別のレポートからクエリをインポートする方法もあります。 クエリ デザイナーの詳細については、「[Reporting Services クエリ デザイナー](../Topic/Reporting%20Services%20Query%20Designers.md)」を参照してください。  
  
    -   **レポートの種類の選択** 次の手順は、作成するレポートの種類を選択することです。 表形式のレポートか、マトリックス形式のレポートを選択することができます。 表形式のレポートは、列数が固定されます。 マトリックス形式のレポート (クロス集計レポート) は、クエリの結果により列数が変化します。 マップ レポートには、地理的背景に対する分析が表示されます。  
  
    -   **スタイルの選択** 次の手順は、スタイル テンプレートを使用してスタイルをレポートに適用することです。 テンプレートを選択して、フォントや色、罫線のスタイルなどのスタイルをレポートに適用します。 レポート デザイナーには、[スレート]、[フォレスト]、[フォーマル]、[太字]、[オーシャン]、[汎用] の 6 つのスタイル テンプレートが用意されています。 また、新しいスタイル テンプレートを追加することもできます。  
  
        > [!NOTE]  
        >  既存のテンプレートに変更を加えたり、新しいテンプレートを追加したりするには、\Program Files\Microsoft Visual Studio 10.0\Common7\IDE\PrivateAssemblies\Business Intelligence Wizards\Reports\Styles\\<lang\> フォルダーに格納されている StyleTemplates.xml ファイルを編集します。フォルダー名の \<lang> は使用言語を表します。たとえば、英語版の [!INCLUDE[vsprvs](../../includes/vsprvs-md.md)] を使用している場合、フォルダー名は "EN" です。 このフォルダーは、レポート デザイナーがインストールされているコンピューターにあります。 StyleTemplates.xml ファイルは 2 つあります。 レポート ウィザードを使って適用されたスタイルを修正するには、使用言語に対応するフォルダー内のファイルを編集します。  
  
    -   **レポートの名前付け**  最後の手順は、レポートに名前を付け、レポートに含まれるフィールドを確認することです。 すべての手順が完了したら、レポート デザイナーはレポートを作成し、それをレポート サーバー プロジェクトに追加します。  
  
## 新しい空のレポートを追加するには  
  
1.  **[プロジェクト]** メニューの **[新しい項目の追加]** をクリックします。  
  
2.  **[テンプレート]** の **[レポート]** をクリックします。  
  
3.  **[追加]**をクリックします。  
  
     新しい空のレポートがプロジェクトに追加され、デザイン画面に表示されます。  
  
## 既存のレポートを追加するには  
  
1.  **[プロジェクト]** メニューの **[追加]** をクリックし、**[既存の項目]** をクリックします。  
  
2.  .rdl ファイルがある場所に移動して、ファイルを選択し、**[追加]** をクリックします。  
  
     レポートがプロジェクトの **[レポート]** フォルダーに追加されます。 プロジェクトを閉じてから開き直すと、一連のレポートがアルファベット順に並べ替えられます。  
  
## 参照  
 [Reporting Services チュートリアル &#40;SSRS&#41;](../../reporting-services/reporting-services-tutorials-ssrs.md)  
  
  