---
title: "メンバーまたはコレクションを削除する (マスター データ サービス) | Microsoft Docs"
ms.custom: 
  - "SQL2016_New_Updated"
ms.date: "03/01/2017"
ms.prod: "sql-server-2016"
ms.reviewer: ""
ms.suite: ""
ms.technology: 
  - "master-data-services"
ms.tgt_pltfrm: ""
ms.topic: "article"
helpviewer_keywords: 
  - "コレクション [マスター データ サービス], 削除"
  - "リーフ メンバー [マスター データ サービス], 削除"
  - "メンバーの削除 [マスター データ サービス]"
  - "メンバー [マスター データ サービス], 削除"
  - "統合メンバー [マスター データ サービス], 削除"
ms.assetid: 519130a7-4226-4d71-9124-d2ee0ce7e5bd
caps.latest.revision: 10
author: "sabotta"
ms.author: "carlasab"
manager: "jhubbard"
caps.handback.revision: 10
---
# メンバーまたはコレクションを削除する (マスター データ サービス)
  [!INCLUDE[ssMDSmdm](../includes/ssmdsmdm-md.md)]で、不要になったメンバーまたはコレクションを削除します。 複数のメンバーを一括で削除する場合は、代わりにステージング テーブルを使用します。 詳細については、「[テーブルからのデータのインポート (マスター データ サービス)](../master-data-services/import-data-from-tables-master-data-services.md)」を参照してください。  
  
> [!NOTE]  
>  別のメンバーのドメイン ベースの属性値として使用されているメンバーは削除できません。  
  
## 前提条件  
 この手順を実行するには  
  
-   **[エクスプローラー]** 機能領域にアクセスする権限が必要です。  
  
-   メンバーの場合は、メンバーを削除するリーフ モデル オブジェクトに対する**削除**権限が最低限必要です。  
  
-   コレクションの場合は、削除するリーフ コレクション オブジェクトに対する**更新**権限が最低限必要です。  
  
### メンバーまたはコレクションを削除するには  
  
1.  [!INCLUDE[ssMDSmdm](../includes/ssmdsmdm-md.md)] のホーム ページで、 **[モデル]** ボックスの一覧からモデルを選択します。  
  
2.  **[バージョン]** ボックスの一覧からバージョンを選択します。  
  
3.  **[エクスプローラー]**をクリックします。  
  
4.  次の操作を実行します。  
  
    -   リーフ メンバーを削除するには、メニュー バーの **[エンティティ]** をポイントして、メンバーを含むエンティティの名前をクリックします。  
  
    -   統合メンバーを削除するには、メニュー バーの **[階層]** をポイントして、メンバーを含む階層の名前をクリックします。 階層内で、メンバーが含まれているノードをクリックします。  
  
    -   コレクションを削除するには、メニュー バーの **[コレクション]** をポイントして、コレクションを含むエンティティの名前をクリックします。  
  
5.  グリッドで、削除するメンバーまたはコレクションの行をクリックします。  
  
6.  **[メンバーの削除]**、**[削除]**、または **[コレクションの削除]** をクリックします。  
  
7.  エンティティ管理者には、エンティティ バージョンで論理削除されたすべてのメンバーを消去 (物理削除) するメニュー オプションも表示されます。  
  
8.  確認のダイアログ ボックスで **[OK]**をクリックします。  
  
## 参照  
 [メンバーまたはコレクションを再アクティブ化する (マスター データ サービス)](../master-data-services/reactivate-a-member-or-collection-master-data-services.md)   
 [メンバー (マスター データ サービス)](../master-data-services/members-master-data-services.md)   
 [コレクション (マスター データ サービス)](../master-data-services/collections-master-data-services.md)  
  
  