---
title: "SQL Server コンピューターのタスクを学習 |Microsoft ドキュメント"
ms.custom:
- SQL2016_New_Updated
ms.date: 04/16/2017
ms.prod: sql-server-2016
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.technology:
- r-services
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
ms.assetid: 52ad3f10-6d24-477a-aeb6-110456b2ed1c
caps.latest.revision: 13
author: jeannt
ms.author: jeannt
manager: jhubbard
ms.workload: Inactive
ms.translationtype: MT
ms.sourcegitcommit: 60272ce672c0a32738b0084ea86f8907ec7fc0a5
ms.openlocfilehash: c0e7a0929d5caa84df1a1fb02894db08313a36bd
ms.contentlocale: ja-jp
ms.lasthandoff: 09/06/2017

---
# <a name="sql-server-machine-learning-tasks"></a>SQL Server の機械学習タスク

[!INCLUDE[rsql_productname](../../includes/rsql-productname-md.md)] は、オープン ソース R 言語の機能と柔軟性を、データ ストレージと管理、ワークフロー開発、およびレポートと視覚エフェクトのためのエンタープライズ レベルのツールと組み合わせます。 このトピックは、機械学習のライフ サイクル、および SQL Server が enagged machine learning では、次の 4 つの異なるデータ担当者のニーズをサポートする方法について説明します。

## <a name="machine-learning-life-cycle"></a>機械学習のライフ サイクル

機械学習はなく、短期的なタスクを企業内のデータのすべての側面を接して長期的なプロセスではなくなります。 機械学習を開始ビジネス目標とルールの id とセンサーやビジネス アプリケーションからのデータのコレクションを使用します。 機械学習では、抽出、処理、およびデータを格納するためのプロセスに大きく依存および格納する、抽出、およびデータの監査のポリシーを検討する場合は、ますます重要です。 最後に、機械学習は、レポートし分析、だけでなく顧客の契約とフィードバックのための戦略の重要なコンポーネントではようになりました。



SQL Server は機械学習プロセスの矛盾点の多くをブリッジするため、機械学習に最適です。

+ 内部設置型の動作またはクラウド
+ ビジネス インテリジェンスを含む、エンタープライズ データ処理の各段階での統合
+ 強化されたデータのセキュリティのサポート
+ リソース管理と監査

## <a name="data-professionals-and-how-they-use-machine-learning"></a>データ プロフェッショナルと方法が使用する機械学習

### <a name="data-scientists"></a>データ サイエンティスト

データ サイエンティストは、データ分析と機械学習、Excel または無料のオープン ソース プラットフォームから深い技術的知識を必要とする高価な統計スイートまでのさまざまなツールへのアクセスがあります。 ただし、SQL Server との統合には、独自のメリットが提供されます。

+ 選択した R 開発環境を使用して、ソリューションを開発し、テストします。
+ データベース、企業のセキュリティ ポリシーに準拠しているときにデータの移動を回避するのには、計算をプッシュします。
+ 特殊な R パッケージと Api を介して、パフォーマンスと拡張性が向上します。 不要になった、R のシングル スレッド、メモリ バインド アーキテクチャによって制限されているし、大規模なデータセットとマルチ スレッド、マルチコア、マルチ プロセス計算を処理できます。
+ R コードを簡単に実稼働環境に展開されているし、企業のツール、アプリケーション、その他のデータベース、およびダッシュ ボードによって呼び出されます。
+ データ サイエンティストを配置してエンタープライズ データ管理、セキュリティとアクセスの監査などの標準の要件を満たしながら、分析ソリューションを更新できます。
+ コードの移植性: 簡単に、Hadoop などの他のデータ ソースに対して R コードを再利用

### <a name="application-and-database-developers"></a>アプリケーションおよびデータベース開発者

データベース開発者は、企業全体で共有できるように、多数のテクノロジを統合し、結果をまとめる任務を負っています。 データベース開発者は、アプリケーション開発者、SQL 開発者、およびデータ サイエンティストと協力して、ソリューションを設計し、データの管理方法を推奨して、ソリューションを構築して展開します。 

SQL Server との統合では、機械学習を使用するデータの開発者にこれらの利点があります。

+ R スクリプトと対話するには、使い慣れたツールを使用します。 RStudio での作業データ開発者は、SQL Server Management Studio を使用して、ソリューションを配置、データ サイエンティストを使用できます。 これ以上の R または Python のソリューションの再コーディングします。
+ ミキシングおよびと一致する SQL と R、または SQL Python によって最適化します。 多くの場合、大規模なデータセットに対して複雑な操作を実行できます: T-SQL でよりはるかに効率的にインメモリ columnstoreindexes または非常に高速集計などの SQL Server の機能を使用しています。 機械学習の言語を使用して、合理的であること、および SQL を使用して移動し、データを処理します。
+ 簡単に実稼働データの予測スコアを生成するなど、データの大量に繰り返し実行する必要がありますタスクを自動化します。
+ 使用するアプリケーションから R または Python スクリプトを実行[!INCLUDE[tsql](../../includes/tsql-md.md)]です。 パラメーター化されたモデルを作成、複雑な図を生成または予測を出力するストアド プロシージャを呼び出すだけです。
+ **RevoScaleR**と**revoscalepy** Api は大規模なデータセットを処理して、マルチ スレッド、マルチコア、マルチ プロセスのデータベース内計算を活用します。

関連タスクについてを参照してください。
+ [Operationalizing Your R Code](../../advanced-analytics/r-services/operationalizing-your-r-code.md)

### <a name="database-administrators"></a>データベース管理者

データベース管理者は競合するプロジェクトと優先順位を 1 箇所の連絡先 (データベース サーバー) に統合する必要があります。 データベース管理者は、運用とレポート用のデータ ストアの正常性を維持しながら、データ サイエンティストに対してだけでなく、さまざまなレポート開発者、ビジネス アナリスト、およびビジネス データのユーザーにデータのアクセス権を与える必要があります。 企業において、DBAは、データ サイエンス用の効率的なインフラストラクチャのビルドと展開のきわめて重要な部分です。 

SQL Server では、データ サイエンスの役割をサポートする必要があります、データベース管理者のための独自の機能を提供します。

+ SQL Server でのセキュリティ: のアーキテクチャ[!INCLUDE[rsql_productname](../../includes/rsql-productname-md.md)]データベースをセキュリティで保護された状態をデータベース インスタンスの操作からのセッションを外部スクリプトの実行を分離します。 Machine learning のスクリプトを実行するアクセス許可を持っているユーザーと新しい R パッケージをインストールできる権限、データベース ロールの使用を指定することができます。

+ R、Python のセッションは、サーバーが引き続き、外部スクリプトに問題が発生した場合でも、通常どおり実行できるように別のプロセスで実行されます。

+ SQL Server を使用してリソース管理を使用して、メモリとサーバーの全体的なパフォーマンスが損なわれない大規模な計算を防ぐために、外部のランタイムに割り当てられているプロセスを制御できます。

関連タスクについてを参照してください。
+ [Managing and Monitoring R Solutions](../../advanced-analytics/r-services/managing-and-monitoring-r-solutions.md)

### <a name="architects-and-etl-designers"></a>アーキテクトや ETL 設計

アーキテクトは、machine learning のライフ サイクルのすべての側面にまたがる統合ワークフローを設計します。 データ エンジニアの設計および ETL ソリューションを構築および特徴エンジニア リングを最適化する方法を特定のタスクと機械学習プロセスの一部であります。 多くの場合、全体的なデータ プラットフォームの場合は、競合する補完的ビジネス ニーズのバランスをとるように設計する必要があります。

[!INCLUDE[rsql_productname](../../includes/rsql-productname-md.md)] は、ビジネス インテリジェンスおよびデータ ウェアハウス スタック、エンタープライズ クラウドおよびモビリティ ツール、Hadoop などの他の Microsoft ツールと緊密に統合し、高度な分析を推進する必要があるデータ エンジニアやシステム アーキテクトに多大なメリットをもたらします。

+ R、Python のソリューションを開発するための使い慣れた開発ツールです。 データセットを作成、グラフィックスを生成、予測を取得したりをシステム ストアド プロシージャを使用して、Python または R スクリプトを呼び出すことができます。 ない以上設計並列のワークフロー データ サイエンスおよび ETL ツールです。 Azure Data Factory および Azure SQL Database のサポートを簡単に変換して、データの管理、機械学習のワークフローでのクラウド データ ソースを使用します。

+ スケジュール設定と操作運用の機能を使用して Microsoft R Server で管理します。

関連タスクについてを参照してください。

+ [SQL Server で R を使用するワークフローの作成](../../advanced-analytics/r-services/creating-workflows-that-use-r-in-sql-server.md)


