---
title: "ブレークポイントの有効化、無効化、および削除 | Microsoft Docs"
ms.custom: ""
ms.date: "03/01/2017"
ms.prod: "sql-server-2016"
ms.reviewer: ""
ms.suite: ""
ms.technology: 
  - "database-engine"
ms.tgt_pltfrm: ""
ms.topic: "article"
ms.assetid: 357b5874-273f-43a9-8e30-83872bdea5dc
caps.latest.revision: 5
author: "BYHAM"
ms.author: "rickbyh"
manager: "jhubbard"
caps.handback.revision: 5
---
# ブレークポイントの有効化、無効化、および削除
  開かれているすべてのブレークポイントを表示および管理するには、 **[ブレークポイント]** ウィンドウを使用します。 ブレークポイントの情報を表示し、各種の操作 (ブレークポイントの削除、無効化、有効化など) を実行するには、このウィンドウを使用します。  
  
## [ブレークポイント] ウィンドウ  
 **[ブレークポイント]** ウィンドウには、ブレークポイントが設定されているコード行などの情報が表示されます。 **[ブレークポイント]** ウィンドウでは、ブレークポイントの削除、無効化、および有効化を行うこともできます。  **[ブレークポイント]** ウィンドウの詳細については、「[[ブレークポイント] Window](../Topic/Breakpoints%20Window.md)」を参照してください。  
  
 ブレークポイントを無効化した場合、そのブレークポイントで実行は一時停止されませんが、後でブレークポイントを有効化できるように、定義がその位置に保持されます。 削除したブレークポイントは完全に削除されます。 そのステートメントで実行を一時停止するには、新たにブレークポイントを設定する必要があります。  
  
## [ブレークポイント] ウィンドウを開くには  
 **[ブレークポイント] ウィンドウを開くには**  
  
 **[ブレークポイント]** ウィンドウを開くには、次のいずれかの方法を使用します。  
  
-   **[デバッグ]** メニューの **[ウィンドウ]**をポイントし、 **[ブレークポイント]**をクリックします。  
  
-   **[デバッグ]** ツール バーの **[ブレークポイント]** ボタンをクリックする。  
  
-   Ctrl + Alt + B キーを押す。  
  
## 単一のブレークポイントを無効にするには  
 **単一のブレークポイントを無効にするには**  
  
 単一のブレークポイントを無効にするには、次のいずれかの方法を使用します。  
  
-   クエリ エディター ウィンドウで、ブレークポイントを右クリックし、**[ブレークポイントの無効化]** をクリックする。  
  
-   [ブレークポイント] ウィンドウで、ブレークポイントの左側のチェック ボックスをオフにする。  
  
## すべてのブレークポイントを無効にするには  
 **すべてのブレークポイントを無効にするには**  
  
 すべてのブレークポイントを無効にするには、次のいずれかの方法を使用します。  
  
-   **[デバッグ]** メニューの **[すべてのブレークポイントを無効にする]**をクリックする。  
  
-   **[ブレークポイント]** ウィンドウのツール バーの **[すべてのブレークポイントを無効にする]** ボタンをクリックする。  
  
## 単一のブレークポイントを有効にするには  
 **単一のブレークポイントを有効にするには**  
  
 単一のブレークポイントを有効にするには、次のいずれかの方法を使用します。  
  
-   クエリ エディター ウィンドウで、ブレークポイントを右クリックし、**[ブレークポイントの有効化]** をクリックする。  
  
-   [ブレークポイント] ウィンドウで、ブレークポイントの左側のボックスをオンにする。  
  
## すべてのブレークポイントを有効にするには  
 **すべてのブレークポイントを有効にするには**  
  
 すべてのブレークポイントを有効にするには、次のいずれかの方法を使用します。  
  
-   **[デバッグ]** メニューの **[すべてのブレークポイントを有効にする]**をクリックする。  
  
-   **[ブレークポイント]** ウィンドウのツール バーの **[すべてのブレークポイントを有効にする]** ボタンをクリックする。  
  
## 単一のブレークポイントを削除するには  
 **単一のブレークポイントを削除するには**  
  
 単一のブレークポイントを削除するには、次のいずれかの方法を使用します。  
  
-   クエリ エディター ウィンドウで、ブレークポイントを右クリックし、**[ブレークポイントの削除]** をクリックする。  
  
-   [ブレークポイント] ウィンドウで、ブレークポイントを右クリックし、ショートカット メニューの **[削除]** をクリックする。  
  
-   [ブレークポイント] ウィンドウで、ブレークポイントを選択し、Del キーを押す。  
  
## すべてのブレークポイントを削除するには  
 **すべてのブレークポイントを削除するには**  
  
 すべてのブレークポイントを削除するには、次のいずれかの方法を使用します。  
  
-   **[デバッグ]** メニューの **[すべてのブレークポイントの削除]**をクリックする。  
  
-   **[ブレークポイント]** ウィンドウのツール バーの **[すべてのブレークポイントの削除]** ボタンをクリックする。  
  
## 参照  
 [ブレークポイントの切り替え](../../relational-databases/scripting/toggle-a-breakpoint.md)  
  
  