---
title: ダウンロード専用アーティクルを使用したマージ レプリケーションのパフォーマンス最適化 | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 03/06/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: replication
ms.topic: conceptual
helpviewer_keywords:
- merge replication [SQL Server replication], download-only articles
- articles [SQL Server replication], download-only
- download-only articles
ms.assetid: 8851faa6-e6df-4ea5-a6ea-2a3471680fa3
author: MashaMSFT
ms.author: mathoma
manager: craigg
ms.openlocfilehash: 5ca661105c28cab2bf3e881cf262922e95da5eed
ms.sourcegitcommit: 3026c22b7fba19059a769ea5f367c4f51efaf286
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 06/15/2019
ms.locfileid: "63250366"
---
# <a name="optimize-merge-replication-performance-with-download-only-articles"></a>ダウンロード専用アーティクルを使用したマージ レプリケーションのパフォーマンス最適化
  マージ レプリケーションには、異なるアプリケーション ニーズに対応する 2 種類のアーティクルが用意されています。 アプリケーションでの必要に応じて、パブリケーションにはこれら 2 種類のアーティクルを 1 つ以上格納できます。  
  
-   標準アーティクル  
  
-   ダウンロード専用アーティクル  
  
 ダウンロード専用アーティクルは、パフォーマンス面で標準アーティクルよりも優れています。必要に応じて、ダウンロード専用アーティクルを使用するようにしてください。  
  
> [!NOTE]  
>  ダウンロード専用アーティクルを使用するためには、90RTM 以上の互換性レベルが必要になります。  
  
## <a name="standard-articles"></a>標準アーティクル  
 標準アーティクルは既定のアーティクルであり、強力な競合検出および競合解決機能など、マージ レプリケーションに必要なすべての機能を備えています。 標準アーティクルは、複数のサブスクライバーによって更新されるテーブルに適しています。また、ストアド プロシージャやビューなどのテーブル以外のオブジェクトは、常に標準アーティクルとしてパブリッシュされます。  
  
## <a name="download-only-articles"></a>ダウンロード専用アーティクル  
 ダウンロード専用アーティクルは、製品カタログに格納される一連のアーティクルなど、サブスクライバーで更新されないデータを処理するアプリケーション向けに設計されています。 通常の場合、製品カタログはサブスクライバーではなくパブリッシャーで更新されます。 ダウンロード専用アーティクルはサブスクライバーで更新されないため、追跡メタデータがサブスクライバーに送信されることはありません。 これによってサブスクライバーの記憶域が節約されると共に、特に低速なネットワーク接続ではパフォーマンスの向上にもつながります。  
  
 ダウンロード専用アーティクルはクライアント サブスクリプションと併用されます。アーティクルがダウンロード専用に作成されている場合、クライアント サブスクリプションを使用するサブスクライバーでは、このアーティクルに対して行の挿入、更新、および削除を行うことができません。 サーバー サブスクリプションを使用するパブリッシャーおよびサブスクライバー (通常は、他のサブスクライバーにデータを再パブリッシュするサブスクライバー) では、行の挿入、更新、および削除を行うことができます。 クライアント サブスクリプションの詳細については、「[パブリケーションのサブスクライブ](../subscribe-to-publications.md)」を参照してください。  
  
 アーティクルをダウンロード専用に指定するには、「 [マージ テーブル アーティクルをダウンロード専用に指定する](../publish/specify-merge-replication-properties.md#download-only)」を参照してください。  
  
## <a name="using-different-article-types-in-your-applications"></a>アプリケーションに応じた各種アーティクルの使い分け  
 アプリケーションの要件を理解することにより、柔軟性の最大化とパフォーマンスの最適化の間でアプリケーションを調整できます。 たとえば、パブリッシャーとサブスクライバーの両方で多数の競合と変更が発生するアプリケーションでは、標準アーティクルから構成されるパブリケーションを使用します。 セールス フォース オートメーションなど一部のアプリケーションでは、競合の可能性のあるアーティクルと、それ以外にダウンロード専用に指定できる参照テーブル用のアーティクルが使用されることがあります。 POS システムやフィールド フォース オートメーションなどのデータ入力アプリケーションでは、競合を排除するように厳密にデータがパーティション分割されている場合が多く、あるサブスクライバーから他のサブスクライバーにデータが送信されることは決してありません。 このような状況では、重複しないパーティション、ダウンロード専用アーティクル、および事前計算済みパーティションを組み合わせて使用することで、パフォーマンスとスケーラビリティを最大化することができます。 重複しないパーティションおよび事前計算済みパーティションの詳細については、「 [パラメータ化された行フィルタ](parameterized-filters-parameterized-row-filters.md)」を参照してください。  
  
## <a name="see-also"></a>参照  
 [マージ レプリケーションのアーティクル オプション](article-options-for-merge-replication.md)   
 [条件付き削除の追跡によるマージ レプリケーション パフォーマンスの最適化](optimize-merge-replication-performance-with-conditional-delete-tracking.md)  
  
  
