---
title: ODBC の用語集 |Microsoft ドキュメント
ms.custom: ''
ms.date: 01/19/2017
ms.prod: sql
ms.prod_service: connectivity
ms.reviewer: ''
ms.suite: sql
ms.technology: connectivity
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: conceptual
helpviewer_keywords:
- ODBC [ODBC], glossary
- glossary [ODBC]
ms.assetid: e8227000-1944-42e5-a881-1f549e1ff9d1
caps.latest.revision: 7
author: MightyPen
ms.author: genemi
manager: craigg
ms.openlocfilehash: 0bd26d6d8d95399bfe1126f56f6f9b8c2d176e71
ms.sourcegitcommit: 1740f3090b168c0e809611a7aa6fd514075616bf
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 05/03/2018
---
# <a name="odbc-glossary"></a>ODBC の用語集
## <a name="a"></a>A  
 **アクセスの計画**  
 SQL ステートメントを実行して、データベース エンジンによって生成されるプラン。 C などの第 3 世代言語からコンパイルされた実行可能コードに相当する機能  
  
 **集計関数**  
 と共に使用される多くの場合、値のグループから単一の値を生成する関数を**GROUP BY**と**HAVING**句。 集計関数を含める**AVG**、**カウント**、 **MAX**、 **MIN**、および**合計**です。 呼ばれる*set 関数*です。 *関連項目*スカラー関数です。  
  
 **ANSI**  
 American National Standards Institute です。 ODBC API は、ANSI 呼び出しレベルのインターフェイスに基づいています。  
  
 **APD**  
 *参照してください*アプリケーション パラメーター記述子 (APD)。  
  
 **API**  
 アプリケーション プログラミング インターフェイスです。 アプリケーションの使用を要求し、低レベルのサービスを実行するルーチンのセット。 ODBC API は、ODBC 関数で構成されます。  
  
 **アプリケーション**  
 ODBC api 関数を呼び出す実行可能プログラムです。  
  
 **アプリケーション パラメーター記述子 (APD)**  
 どの変換でも、アプリケーションによって指定される前に SQL ステートメントで使用される動的パラメーターを記述する記述子。  
  
 **アプリケーション行記述子 (ARD)**  
 列のメタデータと、アプリケーションで指定された任意のデータ変換の後のデータの行を記述する、アプリケーションのバッファー内のデータを表す記述子。  
  
 **ARD**  
 *参照してください*アプリケーション行記述子 (ARD)。  
  
 **自動コミット モード**  
 トランザクションがコミット実行後すぐに、トランザクションのコミット モード。  
  
## <a name="b"></a>B  
 **動作の変更**  
 ODBC 3 から特定の機能変更 *.x* ODBC 2 に動作します*。x*動作、またはその逆です。 また環境属性を変更することによって発生します。  
  
 **バイナリ ラージ オブジェクト (BLOB)**  
 255 などのバイト数にわたってバイナリ データ。 通常かなり長くします。 このようなデータは一般に送信され、部分のデータ ソースから取得します。 呼ばれる*長いデータ*です。  
  
 **バインド**  
 として動詞の場合、結果セット内の列や SQL ステートメント内のパラメーターをアプリケーション変数に関連付ける動作です。 として、名詞の関連付け。  
  
 **バインディングのオフセット**  
 列またはパラメーターのデータを生成する新しいアドレスがバインドされているすべてのデータ バッファーのアドレスと長さ/インジケーター バッファーのアドレスに追加する値です。  
  
 **ブロック カーソル**  
 一度に複数の 1 行のデータをフェッチできるカーソル。  
  
 **バッファー**  
 アプリケーションとドライバーの間でデータを渡すために使用するアプリケーションのメモリの一部。 バッファーは多くの場合、ペアになって:*データ バッファー*と*データ長バッファー*です。  
  
 **byte**  
 8 ビット、または 1 つのオクテット。 *関連項目*オクテット。  
  
## <a name="c"></a>C  
 **C データ型**  
 この場合、アプリケーションでの C プログラムでは、変数のデータ型。  
  
 **catalog**  
 データベース内のデータベースの図形を説明するシステム テーブルのセット。 呼ばれる、*スキーマ*または*データ辞書*です。  
  
 **カタログ関数**  
 データベースのカタログから情報を取得するために使用する ODBC 関数。  
  
 **CLI**  
 *参照してください*API です。  
  
 **クライアント/サーバー**  
 1 つまたは複数のクライアントがサーバー経由のデータ アクセスをデータベース アクセスの方法です。 サーバー コントロールのデータベースへのアクセス中に、クライアントは通常、ユーザー インターフェイスを実装します。  
  
 **column**  
 行の情報の 1 つのアイテムのコンテナーです。 呼ばれる*フィールド*です。  
  
 **commit**  
 変更を行うトランザクションで永続的です。  
  
 **同時実行**  
 同時に同じデータにアクセスするトランザクションの 1 つ以上の権限です。  
  
 **準拠レベル**  
 個別のセットのドライバーまたはデータ ソースでサポートされる機能です。 ODBC では、API への準拠レベルと SQL への準拠レベルを定義します。  
  
 **接続**  
 ドライバーとデータ ソースの特定のインスタンス。  
  
 **接続の参照**  
 データ ソースに接続するネットワークを検索しています。 接続を参照すると、いくつかの手順が含まれます。 たとえば、ユーザーは、サーバーのネットワークをまず参照され、データベースの特定のサーバーを参照します。  
  
 **接続ハンドル**  
 接続に関する情報を格納するデータ構造体へのハンドル。  
  
 **現在の行**  
 カーソルによって示される現在の行。 位置指定操作では、現在の行に影響します。  
  
 **カーソル (cursor)**  
 行のデータをアプリケーションに返しますソフトウェアの一部です。 ターミナル; コンピューターで、点滅するカーソルにちなんだ名前可能性があります。そのカーソルは、画面上の現在位置を示すと同様、結果セットのカーソルは結果セット内の現在位置を示します。  
  
## <a name="d"></a>D  
 **データ バッファー**  
 データを渡すために使用するバッファー。 多くの場合、関連付けられているバッファーは、データを持つ、*データ長バッファー*です。  
  
 **データ辞書**  
 *参照してください*カタログ。  
  
 **データ長バッファー**  
 対応する値の長さを渡すために使用されるバッファー*データ バッファー*です。 データ長バッファーは、データ値が null で終わるかどうかなどのインジケーターを格納するも使用されます。  
  
 **データ ソース**  
 ユーザーがアクセスし、その関連付けられているオペレーティング システム、DBMS、およびネットワーク プラットフォーム (もしあれば) データ。  
  
 **データ型**  
 データの一部の型。 ODBC では、C と SQL のデータ型を定義します。 *関連項目*型インジケーター。  
  
 **実行時データ列**  
 データの送信後に対象の列**SQLSetPos**と呼びます。 という名前は、行セット バッファーに格納されているのではなく、実行時にデータを送信します。 長い形式のデータは、実行時にパーツで一般に送信されます。  
  
 **実行時データ パラメーター**  
 後にデータを送信するパラメーター **SQLExecute**または**SQLExecDirect**と呼びます。 という名前は、SQL ステートメントのパラメーター バッファーに格納されているのではなく実行時にデータを送信します。 長い形式のデータは、実行時にパーツで一般に送信されます。  
  
 **データベース (database)**  
 DBMS 内のデータの不連続のコレクション。 また、DBMS します。  
  
 **データベース エンジン**  
 解析し、SQL ステートメントを実行し、物理的なデータにアクセスする DBMS でのソフトウェア。  
  
 **DBMS**  
 データベース管理システムです。 物理的なデータベースとユーザー間のソフトウェアの層。 DBMS はデータベースへのアクセス権をすべて管理します。  
  
 **DBMS に基づいたドライバー**  
 スタンドアロン データベース エンジンに物理データにアクセスするドライバー。  
  
 **DDL**  
 データ定義言語です。 これらのステートメント SQL でのデータを操作する場合とは異なり、定義します。 たとえば、 **CREATE TABLE**、 **CREATE INDEX**、 **GRANT**、および**取り消す**です。  
  
 **区切られた識別子**  
 特殊文字を含めることができます (引用符で囲まれた識別子とも呼ばれます) をキーワードと一致したりできるように、識別子の引用符で囲まれた識別子です。  
  
 **記述子**  
 列のデータまたは動的パラメーターのいずれかに関する情報を保持するデータ構造です。 記述子の物理的に表したものが定義されていません。アプリケーションは、記述子ハンドルを使用して ODBC 関数を呼び出すことによって、フィールドを操作することによってのみ、記述子への直接アクセスを利用できます。  
  
 **デスクトップ データベース**  
 DBMS では、パーソナル コンピューターで実行するよう設計されています。 一般に、これらの Dbms はスタンドアロン データベース エンジンを指定しないと、ファイル ベースのドライバーを介してアクセスする必要があります。 これらのドライバーのエンジン通常が低下する SQL、およびトランザクションのサポート。 たとえば、dBASE、Paradox、市販、または Microsoft® FoxPro です。  
  
 **診断**  
 最後に呼び出された関数に関する診断情報を含むレコードは、特定のハンドルを使用します。 診断レコードは、環境、接続、ステートメント、および記述子ハンドルに関連付けられます。  
  
 **DML**  
 データ操作言語。 操作は、データの定義ではなく、sql ステートメント。 たとえば、**挿入**、**更新**、**削除**と**選択**です。  
  
 **ドライバー**  
 ODBC api 関数を公開する定期的なライブラリです。 ドライバーは、1 つの DBMS に固有です。  
  
 **ドライバー マネージャー**  
 アプリケーションのドライバーへのアクセスを管理する日常的なライブラリです。 ドライバー マネージャーの読み込みし、アンロード (またはが接続してからの接続が切断) ODBC 関数の適切なドライバーをドライバー、パスの呼び出しです。  
  
 **ドライバーのセットアップ DLL**  
 ドライバー固有のインストールと構成の関数を含む DLL です。  
  
 **動的カーソル**  
 行を検出することのできるスクロール可能なカーソルは、更新、削除、または、結果セットに挿入します。  
  
 **動的 SQL**  
 埋め込まれた SQL ステートメントの作成し、実行時にコンパイルすると、SQL での型。 *関連項目*静的 SQL です。  
  
## <a name="e"></a>E  
 **Embedded SQL**  
 C. ODBC COBOL などの別の言語で書かれたプログラムに直接含まれている SQL ステートメントは、embedded SQL を使用しません。 *関連項目*静的 SQL*と*動的 SQL です。  
  
 **環境**  
 データにアクセスするためのグローバル コンテキスト環境に関連付けられているは、その環境内のすべての接続の一覧など、本質的にグローバルに適用されるすべての情報です。  
  
 **環境ハンドル**  
 環境についての情報を格納するデータ構造体へのハンドル。  
  
 **escape 句**  
 SQL ステートメントの句。  
  
 **execute**  
 SQL ステートメントを実行します。  
  
## <a name="f"></a>F  
 **ファット カーソル**  
 *参照してください*カーソルをブロックします。  
  
 **フェッチ**  
 結果セットから 1 つまたは複数の行を取得します。  
  
 **field**  
 *参照してください*列です。  
  
 **ファイル ベースのドライバー**  
 物理的なデータに直接アクセスするドライバー。 ここでは、ドライバーはデータベース エンジンが含まれていて、ドライバーとデータ ソースの両方として機能します。  
  
 **ファイル データ ソース**  
 .Dsn ファイルにする接続の情報が格納されているデータ ソース。  
  
 **外部キー**  
 列またはテーブル内の別のテーブルの主キーに一致する列。  
  
 **順方向専用カーソル**  
 進めることができますのみの結果セットおよび一般に、カーソルは、一度に 1 行のみをフェッチします。 ほとんどのリレーショナル データベースでは、順方向専用カーソルのみをサポートします。  
  
## <a name="h"></a>H  
 **handle**  
 ファイルまたはデータ構造体などのものを一意に識別する値。 ハンドルは、意味のあるソフトウェアを作成しますが、それらを使用し、点を識別するには、その他のソフトウェアによって渡されるをするだけです。 ODBC では、環境、接続、ステートメント、および記述子のハンドルを定義します。  
  
## <a name="i"></a>I  
 **実装パラメーター記述子 (IPD)**  
 どの変換でも、アプリケーションで指定された後の SQL ステートメントで使用される動的パラメーターを記述する記述子。  
  
 **実装行記述子 (IRD)**  
 どの変換でも、アプリケーションによって指定される前にデータの行を記述する記述子。  
  
 **インストーラー DLL**  
 ODBC コンポーネントをインストールし、データ ソースを構成する DLL です。  
  
 **Integrity Enhancement Facility**  
 SQL のサブセットは、データベースの整合性を維持するために設計されています。  
  
 **インターフェイスへの準拠レベル**  
 ドライバーによってサポートされている ODBC 3.7 インターフェイスのレベルコア、レベル 1 またはレベル 2 を指定できます。  
  
 **相互運用性**  
 さまざまな Dbms のデータにアクセスするときに、同じコードを使用する 1 つのアプリケーションの機能です。  
  
 **IPD**  
 *参照してください*実装パラメーター記述子 (IPD)。  
  
 **IRD**  
 *参照してください*実装行記述子 (IRD)。  
  
 **ISO/IEC**  
 国際標準組織/国際電気技術標準機関委員会です。 ODBC API は、ISO/IEC 呼び出しレベルのインターフェイスに基づいています。  
  
## <a name="j"></a>J  
 **結合**  
 内の値を照合することによって、2 つ以上のテーブル内の行をリンクするリレーショナル データベース内の操作は、列を指定します。  
  
## <a name="k"></a>K  
 **key**  
 列または列の値を持つ行を識別します。 *関連項目*外部キー*と*主キー。  
  
 **キーセット**  
 混在モードまたはキーセット ドリブン カーソルの行を更新するために使用するキーのセット。  
  
 **キーセット ドリブン カーソル**  
 スクロール可能なカーソルを検出したが更新され、キーセット カーソルを使用して行を削除します。  
  
## <a name="l"></a>L  
 **literal**  
 SQL ステートメント内の実際のデータ値の文字表記。  
  
 **ロック**  
 DBMS がマルチ ユーザー環境での行にアクセスを制限するプロセス。 DBMS 通常ビット設定、行または行を示す行を含む物理ページまたはページがロックされています。  
  
 **長い形式のデータ**  
 255 バイトまたはキャラクターなどの特定の長さをバイナリまたは文字データ。 通常かなり長くします。 このようなデータは一般に送信され、部分のデータ ソースから取得します。 呼ばれる*BLOB*s または*CLOB*s。  
  
## <a name="m"></a>M  
 **コンピューターのデータ ソース**  
 システム (たとえば、レジストリ) である接続の情報が格納されているデータ ソース。  
  
 **手動コミット モード**  
 トランザクション コミットする必要が明示的に呼び出すことによってトランザクションのコミット モード**SQLTransact**です。  
  
 **メタデータ**  
 SQL ステートメント内のパラメーターまたは結果セット内の列を記述するデータ。 たとえば、データ、バイト長と型パラメーターの有効桁数です。  
  
 **複数層のドライバー**  
 *参照してください*DBMS に基づいたドライバー。  
  
## <a name="n"></a>×  
 **NULL 値**  
 明示的に割り当てられた値を持たない。 具体的には、NULL 値とは異なりますがゼロまたは空白の文字列です。  
  
## <a name="o"></a>O  
 **オクテット**  
 8 ビット、または 1 つのバイト。 *関連項目*バイトです。  
  
 **オクテット長**  
 オクテット単位で、バッファーまたはデータの長さが含まれます。  
  
 **ODBC**  
 データベースとの接続を開きます。 使用するアプリケーションは、データ ソース内のデータにアクセスするルーチンの標準セットを定義する API を指定します。  
  
 **Odbc データ ソース アドミニストレーター**  
 インストーラーをデータ ソースを構成する DLL を呼び出す実行可能プログラムです。  
  
 [グループを開く]  
 基準を発行する会社です。 具体的には、SQL アクセス グループ (SAG) 標準に発行します。  
  
 **オプティミスティック同時実行制御**  
 行はロックされていない同時実行制御を向上するための戦略です。 代わりに、更新または削除される前に、カーソルはかどうか、変更されているので、最後の読み取りを確認します。 場合は、その update や delete は失敗します。 *関連項目*ペシミスティック同時実行制御。  
  
 **外部結合**  
 一致して、一致しない行が返される結合です。 一致しない行の不一致のテーブルからすべての列の値は NULL に設定されます。  
  
 **所有者**  
 テーブルの所有者です。  
  
## <a name="p"></a>P  
 **parameter**  
 SQL ステートメント内の変数は、パラメーター マーカーまたは疑問符 (?) でマークします。 パラメーターは、アプリケーション変数と、ステートメントが実行されるときに取得した値にバインドされます。  
  
 **パラメーター記述子**  
 どの変換でもまたはアプリケーション (実装で指定された変換後に、アプリケーション パラメーター記述子 (APD) のアプリケーションで指定する前にいずれかの SQL ステートメントで使用される実行時パラメーターを記述する記述子パラメーター記述子または IPD)。  
  
 **パラメーターの操作の配列**  
 アプリケーションで、対応するパラメーターを無視するかを示すために設定する値を含む配列、 **SQLExecDirect**または**SQLExecute**操作します。  
  
 **パラメーター状態配列**  
 呼び出しの後に、パラメーターの状態を格納する配列**SQLExecDirect**または**SQLExecute**です。  
  
 **ペシミスティック同時実行制御**  
 シリアル化可能性、他のトランザクションが変更できないようにの行はロックを実装するための戦略。 *関連項目*オプティミスティック同時実行制御*と*シリアル化可能性。  
  
 **位置指定操作**  
 現在の行に作用する操作。 たとえば、更新プログラムを配置および delete ステートメント、 **SQLGetData**、および**SQLSetPos**です。  
  
 **位置指定の update ステートメント**  
 現在の行に値を更新するために使用する SQL ステートメント。  
  
 **位置指定の delete ステートメント**  
 現在の行を削除するために使用する SQL ステートメント。  
  
 **準備します。**  
 SQL ステートメントをコンパイルします。 SQL ステートメントを準備してアクセス プランが作成されます。  
  
 **主キー**  
 列またはテーブルの行を一意に識別する列。  
  
 **procedure**  
 1 つまたは複数のグループには、データベースの名前付きオブジェクトとして格納されている SQL ステートメントがプリコンパイル済みです。  
  
 **プロシージャの列**  
 プロシージャ呼び出し、プロシージャ、または、プロシージャによって作成された結果セット内の列によって返される値で渡す引数。  
  
## <a name="q"></a>Q  
 **修飾子**  
 1 つまたは複数のテーブルを含むデータベース。  
  
 **query**  
 SQL ステートメント。 意味に使用される場合、**選択**ステートメントです。  
  
 **引用符で囲まれた識別子 (quoted identifier)**  
 特殊文字を含めることができます (区切られた識別子として、sql-92 でも呼ばれます) キーワードと一致したりできるように、識別子の引用符で囲まれた識別子です。  
  
## <a name="r"></a>R  
 **基数**  
 数値の基数。 通常は 2 または 10。  
  
 **レコード**  
 *参照してください*行です。  
  
 **結果セット**  
 実行することによって作成される行のセット、**選択**ステートメントです。  
  
 **リターン コード**  
 ODBC 関数によって返される値。  
  
 **元に戻す**  
 元の状態のトランザクションによって変更された値を返します。  
  
 **行**  
 特定のエンティティを説明する関連列のセット。 呼ばれる、*レコード*です。  
  
 **行記述子**  
 結果の列を記述する記述子は、どの変換でもまたはどの変換でも、アプリケーション行記述子 (ARD) アプリケーションで指定された後に、実装行記述子 (IRD) のアプリケーションで指定する前にいずれかに設定します。  
  
 **行操作配列**  
 アプリケーションで、対応する行を無視するかを示すために設定する値を含む配列、 **SQLSetPos**操作します。  
  
 **行の状態配列**  
 呼び出しの後に、行の状態を格納する配列**SQLFetch**、 **SQLFetchScroll**、または**SQLSetPos**です。  
  
 **行セット**  
 ブロック カーソルで 1 回のフェッチで返される行のセット。  
  
 **バッファーの行セット**  
 バッファーは、行セット全体のデータが返されると、結果セットの列にバインドします。  
  
## <a name="s"></a>S  
 **SAG**  
 *参照してください*SQL アクセス グループ (SAG)。  
  
 **スカラー関数**  
 1 つの値から 1 つの値を生成する関数。 たとえば、文字データの大文字と小文字を変更する関数です。  
  
 **schema**  
 *参照してください*カタログ。  
  
 **スクロール可能なカーソル**  
 結果セットを前方または後方に移動できるカーソル。  
  
 **シリアル化可能性**  
 かどうかに同時に実行する 2 つのトランザクションは、それらのトランザクション シリアル (または順番に) が実行した場合と同じである結果を生成します。 データベースの整合性を維持するためにシリアル化可能なトランザクションが必要です。  
  
 **サーバーのデータベース**  
 DBMS では、クライアント/サーバー環境で実行するよう設計されています。 これらの Dbms では、SQL およびトランザクションに関する豊富なサポートを提供するスタンドアロン データベース エンジンを提供します。 これらは、DBMS に基づいたドライバーを通じてアクセスされます。 たとえば、Oracle、Informix、DB/2、または Microsoft® SQL Server。  
  
 **set 関数**  
 *参照してください*集計関数。  
  
 **DLL のセットアップ**  
 *参照してください*ドライバーのセットアップ DLL*と*変換プログラムのセットアップ DLL です。  
  
 **1 階層のドライバー**  
 *参照してください*ファイル ベースのドライバーです。  
  
 **SQL**  
 構造化照会言語です。 クエリを実行するリレーショナル データベースで使用される言語は、更新、およびデータを管理します。  
  
 **SQL アクセス グループ (SAG)**  
 業界企業連合体 SQL Dbms を考慮します。 Open Group の呼び出しレベルのインターフェイスは、最初に SQL アクセス グループによって行われた作業に基づいています。  
  
 **SQL への準拠レベル**  
 ドライバーでサポートされている SQL 92 文法のレベルエントリ、FIPS 過渡期、中間、または Full を指定できます。  
  
 **SQL データ型**  
 列またはそのパラメーターのデータ型は、データ ソースに格納されます。  
  
 **SQLSTATE**  
 特定のエラーを示す 5 文字の値。  
  
 **SQL ステートメント**  
 Sql キーワードで始まり、かつ完全に実行されるアクションを説明する完全な句です。 たとえば、* から注文します。 SQL ステートメントは、ステートメントと混同しないでください。  
  
 **状態**  
 アイテムの適切に定義された条件です。 たとえば、接続が 7 つの状態、割り当てられていない、割り当てられた、接続、および必要とデータを含むです。 項目が特定の状態である場合にのみ、特定の操作を実行できます。 たとえば、ある場合にのみ割り当てられている状態では、例ではなく、接続の状態にあるときは、接続を解放できます。  
  
 **状態遷移**  
 1 つの状態から別の項目の移動します。 ODBC では、環境、接続、およびステートメントの厳格な状態遷移を定義します。  
  
 **statement**  
 SQL ステートメントに関連するすべての情報のコンテナーです。 ステートメントは、SQL ステートメントと混同しないでください。  
  
 **ステートメント ハンドル**  
 ステートメントに関する情報を格納するデータ構造体へのハンドル。  
  
 **静的カーソル**  
 更新プログラムを検出できないスクロール可能なカーソルは、削除、または、結果セットに挿入します。 通常、結果セットのコピーを作成して実装されます。  
  
 **静的 SQL**  
 埋め込まれた SQL ステートメントをハード コーディングされたおよびプログラムの残りの部分がコンパイル時にコンパイルされる sql の型。 *関連項目*動的 SQL です。  
  
 **ストアド プロシージャ**  
 *参照してください*プロシージャです。  
  
## <a name="t"></a>T  
 **テーブル**  
 行のコレクション。  
  
 **サンキング**  
 16 ビットの変換では、32 ビットのアドレス、またはその逆の場合は、16 ビット アプリケーションを 32 ビット ODBC ドライバーで使用する場合に対処します。  
  
 **トランザクション**  
 作業のアトミック単位。 トランザクションでの作業は、全体として完了する必要があります。トランザクションの一部が失敗した場合、トランザクション全体が失敗します。  
  
 **トランザクションの分離**  
 その他のすべてのトランザクションの影響から 1 つのトランザクションの分離の操作。  
  
 **トランザクション分離レベル**  
 トランザクションの分離がどの程度の測定結果。 5 つのトランザクション分離レベルがある: Read Uncommitted、Read Committed、Repeatable Read、Serializable、およびバージョン管理します。  
  
 **トランスレーター DLL**  
 DLL は、1 つの文字セットを他のデータの変換に使用します。  
  
 **変換プログラムのセットアップ DLL**  
 変換に固有のインストールと構成の関数を含む DLL です。  
  
 **2 フェーズ コミット**  
 2 つのフェーズでの分散トランザクションをコミットするプロセスです。 最初のフェーズでは、トランザクションのプロセッサは、トランザクションのすべての部分をコミットすることを確認します。 2 番目のフェーズでは、トランザクションのすべての部分は、コミットされます。 トランザクションの任意の部分は、コミットとできない最初のフェーズで示されている場合、2 番目のフェーズは発生しません。 ODBC では、2 フェーズ コミットはサポートされていません。  
  
 **型インジケーター**  
 整数値に渡されるまたは、アプリケーション変数、パラメーター、または列のデータ型を示すために ODBC 関数から返されます。 ODBC では、C と SQL の両方のデータ型の型を表すインジケーターを定義します。  
  
## <a name="v"></a>V  
 **ビュー**  
 1 つまたは複数のテーブル内のデータを見るための別の方法です。 ビューは通常、1 つまたは複数のテーブルの列のサブセットとして作成されます。 ODBC では、ビューは、一般に、テーブルに同等です。
