---
title: 場所ダイアログ ボックス (Visual Database Tools) | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: ssms
ms.topic: conceptual
f1_keywords:
- vs.getdirectoryname
ms.assetid: b7f94269-d28a-4f30-9e50-2ee1a6e82178
author: stevestein
ms.author: sstein
manager: craigg
ms.openlocfilehash: 0d3ee86b85a2eadf990caddc6c92499cf0e706d4
ms.sourcegitcommit: 3026c22b7fba19059a769ea5f367c4f51efaf286
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 06/15/2019
ms.locfileid: "63306216"
---
# <a name="location-dialog-box-visual-database-tools"></a>場所ダイアログ ボックス (Visual Database Tools)
  このダイアログ ボックスを使用すると、必要なファイルが含まれているフォルダーを見つけて、選択できます。 選択したフォルダーのパスが、このダイアログ ボックスから呼び出し元のダイアログに返されます。 次の方法でこのダイアログ ボックスにアクセスできます。  
  
-   **[ファイル]** メニューの **[新規作成]** を選択し、 **[プロジェクト]** を選択します。 **[新しいプロジェクト]** ダイアログ ボックスが表示されたら、 **[参照]** を選択します。 " **プロジェクトの場所** " というタイトルの **場所**ダイアログ ボックスが開きます。  
  
 **[探す場所]**  
 必要なフォルダーをこの一覧から見つけます。 選択したフォルダーのサブフォルダーが表示されます。  
  
## <a name="my-places-bar"></a>マイ プレース バー  
 **[デスクトップ]**  
 デスクトップに存在するファイルおよびフォルダーを表示します。  
  
 **[マイ プロジェクト]**  
 **[マイ プロジェクト]** の場所にあるファイルとフォルダーを表示します。  
  
 **[マイ コンピューター]**  
 フロッピー ディスク ドライブ、ハード ディスク ドライブ、および CD-ROM ドライブの内容を表示します。  
  
## <a name="folder-list"></a>フォルダー一覧  
 **[フォルダー名]**  
 選択されているフォルダーのパスを表示します。  
  
 **[ファイル]**  
 **[フォルダー名]** フィールドで選択されているフォルダーのパスを呼び出し元のダイアログ ボックスに返します。  
  
## <a name="toolbar"></a>[ツール バー]  
 **最近参照した場所**  
 最近参照したフォルダー、ドライブ、またはインターネットの場所を返します。  
  
 **[1 つ上のフォルダーへ移動]**  
 階層内で次に高い位置にあるフォルダーに移動します。  
  
 **削除**  
 選択したファイルまたはフォルダーを記憶域から削除します。  
  
 **[新しいフォルダーの作成]**  
 **[新しいフォルダー]** ダイアログ ボックスを表示します。 このオプションを使用すると、 **[探す場所]** 一覧で選択したフォルダーの下に、新しい子フォルダーを作成できます。  
  
  
