---
title: '[テーブルのプロパティ] (Visual Database Tools) | Microsoft Docs'
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: ssms
ms.topic: conceptual
f1_keywords:
- vdt.tabledesigner
- vdt.designers.properties.Table
ms.assetid: cc392987-1aab-45f5-b5af-a26be53409bf
author: stevestein
ms.author: sstein
manager: craigg
ms.openlocfilehash: c56aef79df354ee8e355da215a241836f8c7ab45
ms.sourcegitcommit: 3026c22b7fba19059a769ea5f367c4f51efaf286
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 06/15/2019
ms.locfileid: "63204689"
---
# <a name="table-properties-visual-database-tools"></a>[テーブルのプロパティ] (Visual Database Tools)
  以下のプロパティは、テーブル デザイナーで右クリックして [プロパティ] をクリックすると開く [プロパティ] ウィンドウに表示されます。 特に断りのない限り、テーブルが選択されているときにこれらのプロパティを [プロパティ] ウィンドウで編集できます。  
  
> [!NOTE]  
>  テーブルをレプリケーションのためにパブリッシュする場合は、Transact-SQL ステートメントの [ALTER TABLE](/sql/t-sql/statements/alter-table-transact-sql) または SQL Server 管理オブジェクト (SMO) を使用してスキーマを変更する必要があります。 テーブル デザイナーまたはデータベース ダイアグラム デザイナーを使用してスキーマを変更するとき、テーブルはいったん削除されてから再作成されます。 パブリッシュされたオブジェクトは削除できないので、スキーマの変更は失敗します。  
  
## <a name="show-table-properties-in-table-designer"></a>テーブル デザイナーでのテーブル プロパティの表示  
  
> [!NOTE]  
>  このトピックでは、プロパティを五十音順ではなくカテゴリ別に示しています。  
  
 **[IDENTITY] カテゴリ**  
 展開して **[名前]** 、 **[説明]** 、および **[スキーマ]** の各プロパティを表示します。  
  
 **名前**  
 テーブルの名前を表示します。 名前を編集するには、テキスト ボックスに入力します。  
  
> [!CAUTION]  
>  テーブルを参照するクエリ、ビュー、ユーザー定義関数、ストアド プロシージャ、またはプログラムがある場合は、テーブル名を変更すると、各オブジェクトが無効になります。  
  
 **データベース名**  
 選択したテーブルのデータ ソースの名前を表示します。  
  
 **[説明]**  
 選択したテーブルの説明を表示します。 説明全体を表示したり、説明を編集したりするには、説明をクリックして、プロパティの右側にある省略記号 ( **[...]** ) をクリックします。  
  
 **[スキーマ]**  
 このテーブルが所属するスキーマの名前を表示します。 Microsoft SQL Server だけに適用されます。  
  
 **[サーバー名]**  
 データ ソースのサーバーの名前を表示します。  
  
 **[テーブル デザイナー] カテゴリ**  
 展開して **[IDENTITY 列]** 、 **[Indexable]** 、および **[Replicated]** の各プロパティを表示します。  
  
 **[IDENTITY 列]**  
 テーブルの ID 列として使用されている列を表示します。 ID 列を変更するには、ドロップダウン リストから列を選択します。 数値データ型の列だけが一覧に表示されます。  
  
 **[Indexable]**  
 テーブルにインデックスを付けることができるかどうかを表示します。 テーブルにインデックスを付けることができない場合、テーブルの所有者でないか、データ型が text、ntext、または image の列がテーブルに含まれている可能性があります。  
  
 **[Replicated]**  
 テーブルが別の場所でレプリケートされているかどうかを表示します。  
  
 **[標準データ スペースの指定] カテゴリ**  
 展開して **[(データ スペースの種類)]** 、 **[ファイル グループまたはパーティション スキーム名]** 、および **[パーティション列の一覧]** の各プロパティを表示します。  
  
 **[(データ スペースの種類)]**  
 テーブルがファイル グループまたはパーティション スキームを使用して保存されるかどうかを表示します。  
  
 **[ファイル グループまたはパーティション スキーム名]**  
 ファイル グループまたはパーティション スキームの名前を表示します。  
  
 **[パーティション列の一覧]**  
 **[パーティション列の一覧]** ダイアログ ボックスにアクセスできます。  
  
 **[行 GUID 列]**  
 Microsoft SQL Server がテーブルの ROWGUID 列として使用する列を表示します。 ROWGUID 列を変更するには、ドロップダウン リストから列を選択します。 SQL Server 7.0 以降だけに適用されます。  
  
 **[テキスト/イメージのファイル グループ]**  
 text データ型、または image データ型の列について、ファイル グループを選択できるドロップダウン リストを表示します。 パーティション スキームを使用してテーブルを保存する場合は、このフィールドを空白のままにします。  
  
## <a name="see-also"></a>参照  
 [テーブルのデザイン (Visual Database Tools)](visual-database-tools.md)  
  
  
