---
title: SQL Server のインスタンスへの機能の追加 (セットアップ)
description: この記事では、インスタンス対応機能を SQL Server 2019 のインスタンスに追加する手順について詳しく説明します。
ms.prod: sql
ms.technology: install
ms.topic: conceptual
helpviewer_keywords:
- feature adding [SQL Server]
- " SQL Server, features"
- adding features to  SQL Server
ms.assetid: 97931fdc-d943-48dd-81b9-ae8b8d2c6dad
author: markingmyname
ms.author: maghan
ms.reviewer: ''
ms.custom: ''
ms.date: 09/07/2019
monikerRange: '>=sql-server-2016||=sqlallproducts-allversions'
ms.openlocfilehash: eb38c37dcb5a570364675fece213c8c6868173ec
ms.sourcegitcommit: 2144a22ad4380182133e87664a907fe6f06b5f95
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 11/12/2020
ms.locfileid: "94570949"
---
# <a name="add-features-to-an-instance-of-sql-server-setup"></a>SQL Server のインスタンスへの機能の追加 (セットアップ)

[!INCLUDE [ SQL Server - Windows Only](../../includes/applies-to-version/sql-windows-only.md)]

この記事では、機能を [!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)] のインスタンスに追加する手順について詳しく説明します。 SQL Server のコンポーネントまたはサービスには、SQL Server のインスタンスに固有のものがあります。 これらは、インスタンス対応とも呼ばれます。 また、これらをホストしているインスタンスとバージョンが同じで、そのインスタンスにのみ使用されます。 インスタンス対応のコンポーネントがまだインストールされていない場合は、共有コンポーネントと共に SQL Server インスタンスに追加できます。 SQL Server の各エディションでサポートされる機能の一覧については、「[SQL Server 2017 の各エディションとサポートされている機能](../../sql-server/editions-and-components-of-sql-server-2017.md)」を参照してください。

コマンド プロンプトから SQL Server のインスタンスに機能を追加する方法については、「[コマンド プロンプトからの SQL Server のインストール](./install-sql-server-from-the-command-prompt.md)」を参照してください。

## <a name="prerequisites"></a>前提条件

続行する前に、「[SQL Server のインストール計画](../../sql-server/install/planning-a-sql-server-installation.md)」の記事をご覧ください。

> [!NOTE]
> ローカル インストールの場合は、セットアップを管理者として実行する必要があります。 SQL Server をリモート共有からインストールする場合は、そのリモート共有に対する読み取り権限を持つドメイン アカウントを使用する必要があります。  
  
> [!NOTE]
> [!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)] のインスタンスに機能を追加する場合、新しく追加した機能には既存の使用状況レポートの設定が適用されます。 これらの設定を変更するには、SQL Server の **[構成ツール]** メニューにある **[SQL Server エラーと使用状況レポート]** ツールを使用します。

## <a name="procedures"></a>手順

#### <a name="to-add-features-to-an-instance-of-sscurrent"></a>コマンド プロンプトから [!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)]

1. SQL Server のインストール メディアを挿入します。 ルート フォルダーの setup.exe をダブルクリックします。 ネットワーク共有からインストールするには、ネットワーク共有上のルート フォルダーに移動し、setup.exe をダブルクリックします。 [!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)] の [セットアップ] ダイアログ ボックスが表示されたら、必要なものをインストールする場合は **[OK]** をクリックし、[!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)] のインストールを終了する場合は **[キャンセル]** をクリックします。  

2. インストール ウィザードによって SQL Server インストール センターが起動されます。 [!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)] の既存のインスタンスに新しい機能を追加するには、左側のナビゲーション領域の **[インストール]** を選択し、 **[SQL Server の新規スタンドアロン インストールを実行するか、既存のインストールに機能を追加]** をクリックします。

3. システム構成チェッカーにより、コンピューターで検出処理が実行されます。 検証の詳細を表示するには、 **[詳細の表示]** をクリックします。 続行するには、 **[OK]** を選択します。

4. [製品の更新プログラム] ページに、使用できる最新の SQL Server 製品の更新プログラムが表示されます。 更新プログラムを含めない場合は、 **[SQL Server 製品の更新プログラムを含める]** チェック ボックスをオフにします。 製品の更新プログラムが検出されない場合、SQL Server セットアップではこのページは表示されず、 **[セットアップ ファイルのインストール]** ページに自動的に移動します。

5. [セットアップ ファイルのインストール] ページのセットアップには、セットアップ ファイルのダウンロード、抽出、およびインストールの進行状況が表示されます。 SQL Server セットアップの更新プログラムが検出され、含まれるように指定されている場合は、その更新プログラムもインストールされます。 セットアップ サポート ファイルをインストールするには、 **[インストール]** を選択します。  

6. セットアップを続行する前に、システム構成チェッカーによってコンピューターのシステムの状態が確認されます。  

7. [インストールの種類] ページで、 **[既存の [!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)] インスタンスに機能を追加する]** オプションを選択し、更新するインスタンスを選択します。

8. [機能の選択] ページで、インストールするコンポーネントを選択します。 機能名を選択すると、右側のウィンドウに各コンポーネント グループの説明が表示されます。 チェック ボックスはいくつでもオンにできます。 詳しくは、「[SQL Server 2017 の各エディションとサポートされている機能](../../sql-server/editions-and-components-of-sql-server-2017.md)」をご覧ください。 SQL Server の特定のインスタンスに各コンポーネントをインストールできるのは、一度だけです。 複数のコンポーネントをインストールするには、SQL Server の追加のインスタンスをインストールする必要があります。

    選択した機能の必須コンポーネントが、右側のペインに表示されます。 SQL Server セットアップでは、この手順の後半で説明するインストール手順の間に、まだインストールされていない必須コンポーネントをインストールします。

    セットアップを続行する前に、システム構成チェッカーによってコンピューターのシステムの状態が確認されます。 **[次へ]** を選択して続行します。

9. [必要なディスク領域] ページでは、指定した機能に必要なディスク領域が計算され、セットアップを実行中のコンピューター上の空き領域と比較されます。

10. この記事の残りの部分のワーク フローは、インストールするように指定した機能によって異なります。 選択した機能によっては、表示されないページもあります。

11. [サーバーの構成 - サービス アカウント] ページで、SQL Server サービスのログイン アカウントを指定します。 このページで構成する実際のサービスは、インストール時に選択した機能によって異なります。

    すべての SQL Server サービスに同じログイン アカウントを割り当てることも、各サービス アカウントを個々に構成することもできます。 サービスを自動的に開始するか、手動で開始するか、または無効にするかを指定することもできます。 各サービスに最小の権限を与えるためにはサービス アカウントを個別に構成することをお勧めします。この場合、SQL Server サービスには、タスクの実行に必要な最小権限が付与されます。 詳細については、「 [サーバー構成 - サービス アカウント](./install-sql-server.md) 」および「 [Windows サービス アカウントと権限の構成](../../database-engine/configure-windows/configure-windows-service-accounts-and-permissions.md)」を参照してください。

    SQL Server のこのインスタンスに含まれるすべてのサービス アカウントに同じログイン アカウントを指定する場合は、ページの下部にあるフィールドに資格情報を指定します。

    **セキュリティに関する注意** : [!INCLUDE[ssNoteStrongPass](../../includes/ssnotestrongpass-md.md)]

    SQL Server サービスのログイン情報を指定したら、 **[次へ]** を選択します。

12. **[サーバーの構成 - 照合順序]** タブを使用して、データベース エンジンおよび Analysis Services に既定以外の照合順序を指定します。 詳細については、「 [サーバー構成 - 照会順序](./install-sql-server.md)」を参照してください。

13. [データベース エンジンの構成 - アカウントの準備] ページを使用して、次のオプションを指定します。  

    - セキュリティ モード - SQL Server のインスタンス用に Windows 認証または混合モード認証を選択します。 混合モード認証を選択した場合は、組み込みの SQL Server システム管理者アカウントの強力なパスワードを入力する必要があります。

        デバイスが SQL Server との接続を正常に確立した後のセキュリティ メカニズムは Windows 認証、混合モードのどちらの場合も同じです。 詳細については、「 [データベース エンジンの構成 - サーバー構成](./install-sql-server.md)」を参照してください。  

    - SQL Server 管理者 - SQL Server のインスタンスのシステム管理者を少なくとも 1 人指定する必要があります。 SQL Server セットアップを実行しているアカウントを追加するには、 **[現在のユーザーの追加]** を選択します。 システム管理者の一覧に対してアカウントを追加または削除するには、 **[追加]** または **[削除]** を選択し、SQL Server のインスタンスについて管理者特権を持っているユーザー、グループ、またはコンピューターの一覧を編集します。 詳細については、「 [データベース エンジンの構成 - サーバー構成](./install-sql-server.md)」を参照してください。

    一覧の編集が完了したら、 **[OK]** を選択します。 構成ダイアログ ボックスの管理者の一覧を確認します。 一覧が完成したら、 **[次へ]** を選択します。

14. [データベース エンジンの構成 - データ ディレクトリ] ページを使用して、既定以外のインストール ディレクトリを指定します。 既定のディレクトリにインストールする場合は、 **[次へ]** を選択します。  

    > [!IMPORTANT]
    > 既定以外のインストール ディレクトリを指定する場合は、インストール フォルダーがこの SQL Server インスタンスに対して一意であることを確認します。 このダイアログ ボックスのディレクトリは、SQL Server の他のインスタンスのディレクトリと共有できません。

    詳細については、「 [データベース エンジンの構成 - データ ディレクトリ](./install-sql-server.md)」を参照してください。

15. [データベース エンジンの構成 - FILESTREAM] ページを使用して、SQL Server のインスタンスに対する FILESTREAM を有効にします。 FILESTREAM の詳細については、「 [データベース エンジンの構成 - Filestream](./install-sql-server.md)」を参照してください。 続けるには、 [次へ] を選択します。

16. [Analysis Services の構成 - アカウントの準備] ページを使用して、サーバー モードと Analysis Services の管理者権限を持つユーザーまたはアカウントを指定します。 サーバー モードによって、サーバーで使用されるメモリとストレージ サブシステムが決まります。 サーバー モードによって、実行されるソリューションの種類も異なります。 サーバーで多次元キューブ データベースを実行する場合は、既定の [多次元データおよびデータ マイニング] サーバー モード オプションを選択します。 管理者権限に関しては、Analysis Services のシステム管理者を少なくとも 1 人指定する必要があります。 SQL Server セットアップを実行しているアカウントを追加するには、 **[現在のユーザーの追加]** を選択します。 システム管理者の一覧に対してアカウントを追加または削除するには、 **[追加]** または **[削除]** を選択し、Analysis Services の管理者特権を持っているユーザー、グループ、またはコンピューターの一覧を編集します。 サーバー モードと管理者権限の詳細については、「 [Analysis Services の構成 - アカウントの準備](./install-sql-server.md)」を参照してください。

    一覧の編集が完了したら、 **[OK]** を選択します。 構成ダイアログ ボックスの管理者の一覧を確認します。 一覧が完成したら、 **[次へ]** を選択します。

17. [Analysis Services の構成 - データ ディレクトリ] ページを使用して、既定以外のインストール ディレクトリを指定します。 既定のディレクトリにインストールする場合は、 **[次へ]** を選択します。

    > [!IMPORTANT]
    > 既定以外のインストール ディレクトリを指定する場合は、インストール フォルダーがこの SQL Server インスタンスに対して一意であることを確認します。 このダイアログ ボックスのディレクトリは、SQL Server の他のインスタンスのディレクトリと共有できません。

    詳細については、「 [Analysis Service の構成 - データ ディレクトリ](./install-sql-server.md)」を参照してください。

18. [Reporting Services の構成] ページを使用して、作成する Reporting Services のインストールの種類を指定します。 Reporting Services の構成モードの詳細については、[Reporting Services の構成オプション &#40;SSRS&#41;](./install-sql-server.md)に関する記事を参照してください。

19. [分散再生コントローラーの構成] ページを使用して、分散再生コントローラー サービスに対する管理権限を付与するユーザーを指定します。 管理権限を持つユーザーには、分散再生コントローラー サービスへの無制限のアクセス許可が与えられます。

    分散再生コントローラー サービスに対するアクセス許可を付与するユーザーを追加するには、 **[現在のユーザーの追加]** ボタンを選択します。 分散再生コントローラー サービスのアクセス許可を追加するには、 **[追加]** ボタンを選択します。 分散再生コントローラー サービスからアクセス許可を削除するには、 **[削除]** ボタンを選択します。

    続けるには、 **[次へ]** を選択します。

20. [分散再生クライアントの構成] ページを使用して、分散再生クライアント サービスに対する管理権限を付与するユーザーを指定します。 管理権限を持つユーザーには、分散再生クライアント サービスへの無制限のアクセス許可が与えられます。

    **[コントローラー名]** は、省略可能なパラメーターで、既定値は \<*blank*> です。 分散再生クライアント サービスと通信するクライアント コンピューターであるコントローラーの名前を入力します。 次のことを考慮してください。

    - コントローラーを既にセットアップしてある場合は、各クライアントを構成するときにコントローラーの名前を入力します。

    - コントローラーをまだセットアップしていない場合は、コントローラー名を空白にしておくことができます。 ただし、コントローラー名を **クライアント構成** ファイルに手動で入力する必要があります。

    分散再生クライアント サービス用の **[作業ディレクトリ]** を指定します。 既定の作業ディレクトリは \<*drive letter*>:\Program Files\Microsoft\SQL Server\DReplayClient\WorkingDir です。

    分散再生クライアント サービス用の **[結果ディレクトリ]** を指定します。 既定の結果ディレクトリは \<*drive letter*>:\Program Files\Microsoft\SQL Server\DReplayClient\ResultDir です。

    続けるには、 **[次へ]** を選択します。

21. エラー レポートのページで、Microsoft に送信する、SQL Server の改善に役立つ情報を指定します。 既定では、エラー レポートのオプションは有効になっています。

22. システム構成チェッカーによって別のルール セットが実行され、コンピューターの構成と指定した SQL Server 機能が検証されます。  

23. [インストールの準備完了] ページには、セットアップで指定したインストール オプションのツリー ビューが表示されます。 このページで、セットアップは製品の更新プログラム機能が有効/無効であるか、および最終バージョンの更新プログラムであるかどうかを示します。 [インストール] を選択すると、SQL Server セットアップは、選択した機能に必要なものを最初にインストールし、その後で機能をインストールします。  

24. インストール中は、セットアップの進行に合わせてインストールの進行状況を監視できるように、[インストールの進行状況] ページに状態が表示されます。  

25. インストールが終了すると、[完了] ページにインストールの概要ログ ファイルへのリンクと、その他の重要な注意事項が表示されます。 SQL Server のインストール プロセスを完了するには、 **[閉じる]** を選択します。

26. コンピューターの再起動を求めるメッセージが表示されたら、再起動してください。 セットアップが完了した時点で、インストール ウィザードによるメッセージを確認することが重要です。 セットアップ ログ ファイルの詳細については、「 [SQL Server セットアップ ログ ファイルの表示と読み取り](../../database-engine/install-windows/view-and-read-sql-server-setup-log-files.md)」を参照してください。

## <a name="next-steps"></a>次の手順

SQL Server のインストールを構成する

- システムのセキュリティを向上するため、SQL Server では、主要なサービスと機能を個別にインストールし、アクティブ化できるようになっています。 詳細については、「 [Surface Area Configuration](../../relational-databases/security/surface-area-configuration.md)」を参照してください。

## <a name="see-also"></a>参照
- [SQL Server セットアップ ログ ファイルの表示と読み取り](../../database-engine/install-windows/view-and-read-sql-server-setup-log-files.md)
- [SQL Server のインストールの検証](../../database-engine/install-windows/validate-a-sql-server-installation.md)
- [失敗した SQL Server 2016 のインストールの修復](../../database-engine/install-windows/repair-a-failed-sql-server-installation.md)
- [インストール ウィザードを使用した SQL Server のアップグレード &#40;セットアップ&#41;](../../database-engine/install-windows/upgrade-sql-server-using-the-installation-wizard-setup.md)
- [コマンド プロンプトからの SQL Server のインストール](./install-sql-server-from-the-command-prompt.md)
