---
title: パブリッシャーの追加 | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 03/14/2017
ms.prod: sql
ms.prod_service: database-engine
ms.reviewer: ''
ms.technology: replication
ms.topic: conceptual
f1_keywords:
- sql13.rep.monitor.addpublisher.f1
helpviewer_keywords:
- Add Publisher dialog box
ms.assetid: 4b57e298-655f-42c2-82bc-25cdad94a194
author: MashaMSFT
ms.author: mathoma
monikerRange: =azuresqldb-mi-current||>=sql-server-2014||=sqlallproducts-allversions
ms.openlocfilehash: ac60bbbed5a14c0ec891b2794620c1492cdb0fb5
ms.sourcegitcommit: 728a4fa5a3022c237b68b31724fce441c4e4d0ab
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 08/03/2019
ms.locfileid: "68768855"
---
# <a name="add-publisher"></a>[パブリッシャーの追加]
[!INCLUDE[appliesto-ss-asdbmi-xxxx-xxx-md](../../includes/appliesto-ss-asdbmi-xxxx-xxx-md.md)]
  **[パブリッシャーの追加]** ダイアログ ボックスを使用すると、レプリケーション モニターの左ペインに 1 つまたは複数のパブリッシャーを追加できます。 パブリッシャーを追加した後、左ペインでパブリッシャーを選択すると、そのパブリッシャーに関する情報が右ペインに表示されます。  
  
## <a name="options"></a>オプション  
 **[追加]**  
 クリックすると、追加するパブリッシャーの種類を選択するための **[サーバーへの接続]** ダイアログ ボックスが表示されます。 使用可能なオプションは次のとおりです。  
  
-   **[SQL Server パブリッシャーの追加]**  
  
     **[サーバーへの接続]** ダイアログ ボックスを使用して、パブリッシャーに接続します。  
  
-   **[Oracle パブリッシャーの追加]**  
  
     [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] ダイアログ ボックスを使用して、Oracle パブリッシャーに関連付けられている **[サーバーへの接続]** ダイアログ ボックスが表示されます。  
  
-   **[ディストリビューターを指定し、そのパブリッシャーを追加する]**  
  
     [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] [サーバーへの接続] **ダイアログ ボックスを使用して、1 つまたは複数のパブリッシャーに関連付けられている** ディストリビューターに接続します。  
  
 パブリッシャーまたはディストリビューターに正常に接続されると、各パブリッシャーおよびそのディストリビューターの名前がダイアログ ボックスの上部のグリッドに表示されます。  
  
> [!NOTE]  
>  通常はディストリビューターとパブリッシャーを [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)]の同一インスタンス上で実行しますが、ディストリビューターを別のインスタンス上で実行することもできます (この構成をリモート ディストリビューターと呼びます)。  
  
 **[削除]**  
 ダイアログ ボックスの上部のグリッドでパブリッシャーを選択し、 **[削除]** をクリックすると、追加対象のパブリッシャーの一覧からパブリッシャーを削除できます。  
  
> [!NOTE]  
>  このボタンを使用してレプリケーション モニターに既に表示されているパブリッシャーを削除することはできません。 既に表示されているパブリッシャーを削除するには、レプリケーション モニターの左ペインでパブリッシャーを右クリックし、 **[削除]** をクリックします。  
  
 **[レプリケーション モニターが起動したときに自動的に接続する]**  
 オンにした場合、レプリケーション モニターは自動的にディストリビューターに接続し、ダイアログ ボックスの上部のグリッドで選択されているパブリッシャーの状態情報を取得します。 このチェック ボックスがオフの場合は、レプリケーション モニターを起動した後に手動でパブリッシャーに接続する必要があります。つまり、レプリケーション モニターの左ペインでパブリッシャーを右クリックし、 **[接続]** をクリックします。  
  
 **[このパブリッシャーとパブリケーションのステータスを自動的に更新する]**  
 オンにした場合、レプリケーション モニターは、ダイアログ ボックスの上部のグリッドで選択されているパブリッシャーの状態情報を自動的に更新します。 このオプションがオンの場合、レプリケーション モニターは、パブリッシャーとそのパブリケーションの状態情報についてディストリビューターをポーリングします。 ポーリング間隔は、 **[更新頻度]** オプションで設定します。 レプリケーション モニターでの更新の詳細については、「[キャッシュ、更新、およびレプリケーション モニターのパフォーマンス](../../relational-databases/replication/monitor/caching-refresh-and-replication-monitor-performance.md)」を参照してください。  
  
 **[更新頻度]**  
 レプリケーション モニターが状態についてディストリビューターをポーリングする間隔 (秒数) を入力します。 小さい値を指定すると、ポーリングがより短い間隔で行われ、その結果、監視対象のパブリッシャーが数多くある場合にディストリビューター側のパフォーマンスが影響を受ける可能性があります。 システムをテストしながら適切な値を見つけてください。 **[更新頻度]** 設定は、レプリケーション モニターのいずれかの詳細ウィンドウで **[自動更新]** を選択している場合にも使用されます。  
  
 **[このパブリッシャーを次のグループに表示する]**  
 一覧からパブリッシャー グループを選択します。 パブリッシャーは、左ペインでこのグループの下に表示されます。 グループはパブリッシャーを整理するもので、レプリケーションの動作には影響を与えません。 グループが定義されていない場合または新しいグループを作成する場合は、 **[新しいグループ]** をクリックします。  
  
 **[新しいグループ]**  
 クリックすると、新しいパブリッシャー グループを作成できます。 パブリッシャー グループを利用すると、レプリケーション モニター内でパブリッシャーを容易に整理できます。 グループは、データのレプリケーションや、レプリケーション トポロジ内のサーバー間のリレーションシップには影響を与えません。  
  
## <a name="see-also"></a>参照  
 [レプリケーション モニターの開始](../../relational-databases/replication/monitor/start-the-replication-monitor.md)   
 [レプリケーションの監視](../../relational-databases/replication/monitor/monitoring-replication.md)  
  
  
