---
title: "[アーティクルのプロパティ - &lt;Article&gt;] | Microsoft Docs"
ms.custom: ""
ms.date: "03/14/2017"
ms.prod: "sql-server-2016"
ms.reviewer: ""
ms.suite: ""
ms.technology: 
  - "replication"
ms.tgt_pltfrm: ""
ms.topic: "article"
f1_keywords: 
  - "sql13.rep.newpubwizard.articleproperties.f1"
helpviewer_keywords: 
  - "[アーティクルのプロパティ] ダイアログ ボックス"
ms.assetid: 6dd601a4-1233-43d9-a9f0-bc8d84e5d188
caps.latest.revision: 38
author: "BYHAM"
ms.author: "rickbyh"
manager: "jhubbard"
caps.handback.revision: 38
---
# [アーティクルのプロパティ - &lt;Article&gt;]
   **アーティクルのプロパティ** ] ダイアログ ボックスはパブリケーションの新規作成ウィザードから、 **パブリケーションのプロパティ** ] ダイアログ ボックス。 このダイアログ ボックスでは、すべての種類のアーティクルのプロパティを表示し、設定できます。 パブリケーションを作成するときにのみ設定できるプロパティや、パブリケーションにアクティブなサブスクリプションがない場合にのみ設定できるプロパティがあります。 設定できないプロパティは読み取り専用として表示されます。  
  
> [!NOTE]  
>  パブリケーションの作成後、プロパティの変更によっては新しいスナップショットが必要となります。 パブリケーションにサブスクリプションが含まれている場合、変更によっては、すべてのサブスクリプションを再初期化する必要もあります。 詳細については、次を参照してください。 [変更パブリケーションとアーティクルのプロパティ](../../relational-databases/replication/publish/change-publication-and-article-properties.md)します。  
  
 内の各プロパティ、 **アーティクルのプロパティ** ] ダイアログ ボックスに説明が含まれます。 プロパティをクリックすると、その説明がダイアログ ボックスの下部に表示されます。 このトピックでは、いくつかのプロパティについて追加情報を示します。 プロパティは次のように分類されます。  
  
-   すべての [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] パブリケーションに適用されるプロパティ。  
  
-   [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] からのトランザクション パブリケーションに適用されるプロパティ。  
  
-   マージ パブリケーションに適用されるプロパティ。  
  
-   Oracle パブリッシャーからのトランザクション パブリケーションとスナップショット パブリケーションに適用されるプロパティ。  
  
## すべてのパブリケーションのオプション  
 **テーブル分割構成のコピー** と **インデックス分割構成のコピー**  
 [!INCLUDE[ssVersion2005](../../includes/ssversion2005-md.md)] 導入されたテーブルのパーティション分割とインデックスのパーティション分割、パーティションのレプリケーションとは無関係には、フィルター行と列を使用して提供します。  **テーブル分割構成のコピー** と **インデックス分割構成のコピー** オプションは、パーティション分割構成は、サブスクライバーにコピーするかどうかを指定します。 パーティション分割についての詳細については、次を参照してください。 [パーティション テーブルとインデックス](../../relational-databases/partitions/partitioned-tables-and-indexes.md)です。  
  
 **[データ型の変換]**  
 サブスクライバーにオブジェクトを作成する際に、ユーザー定義のデータ型を基本データ型に変換するかどうかを指定します。 ユーザー定義のデータ型には、[!INCLUDE[ssVersion2005](../../includes/ssversion2005-md.md)] で導入されたユーザー定義 CLR 型が含まれます。 値を指定して **True** の以前のバージョンをこれらのデータ型をレプリケートするかどうか [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)]です。 これにより、サブスクライバーで正しく処理できます。  
  
 **[サブスクライバーでスキーマを作成]**  
 [!INCLUDE[ssVersion2005](../../includes/ssversion2005-md.md)] CREATE SCHEMA ステートメントを使用して定義されているスキーマが導入されました。 スキーマは、オブジェクトの所有者であります。など、マルチパート名で使用される \< データベース>. \< スキーマ>. \< オブジェクト>します。 DBO 以外のスキーマで所有されるデータベースにオブジェクトがある場合、パブリッシュされるオブジェクトが作成されるように、このようなスキーマをサブスクライバーに作成することができます。  
  
 [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] より古いバージョンの [!INCLUDE[ssVersion2005](../../includes/ssversion2005-md.md)] にデータをレプリケートする場合、次の手順に従います。  
  
-   このオプションを設定 **False**, 、以前のバージョンはスキーマの作成をサポートしていないためです。  
  
-   各スキーマについて、そのスキーマと同じ名前を持つユーザーをサブスクリプション データベースに追加します。  
  
 **XML を NTEXT に変換**, 、**NTEXT および IMAGE 型への変換の MAX データ型**, 、**新しい datetime を NVARCHAR に変換**, 、**filestream を MAX データ型に変換**, 、**大きな CLR を MAX データ型に変換**, 、**hierarchyId を MAX データ型に変換**, 、および **spatial を MAX データ型に変換**します。  
 名前に示されているようにデータ型と属性を変換するかどうかを指定します。 値を指定して **True** の以前のバージョンにこれらのデータ型をレプリケートするかどうか [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)]します。 これにより、このデータ型をサブスクライバーで適切に処理できるようになります。  
  
 **[対象オブジェクト名]**  
 サブスクリプション データベースに作成されるオブジェクトの名前です。 ピア ツー ピア トランザクション レプリケーションが有効なパブリケーションでは、アーティクルに関するこのオプションは変更できません。  
  
 **対象オブジェクトの所有者**  
 サブスクリプション データベースにオブジェクトを作成する際に使用されるスキーマです。 既定では、パブリケーション データベースでオブジェクトが属しているスキーマになりますが、次の例外があります。  
  
-   互換性レベルが 90 未満のマージ パブリケーションのアーティクルの: 既定では、所有者は空白のままし、として指定された **dbo** サブスクライバー上のオブジェクトの作成時にします。  
  
-   Oracle パブリケーションのアーティクル: として既定では、所有者が指定されている **dbo**します。  
  
-   キャラクター モードのスナップショット ([!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] 以外のバージョンのサブスクライバーや [!INCLUDE[ssEW](../../includes/ssew-md.md)] サブスクライバーで使用されます) を使用するパブリケーションのアーティクルの場合。既定では、所有者は空白のままになります。 既定の所有者は、サブスクライバーに接続しているディストリビューション エージェントまたはマージ エージェントで使用されるアカウントに関連付けられている所有者になります。  
  
 ピア ツー ピア トランザクション レプリケーションが有効なパブリケーションでは、アーティクルに関するこのオプションは変更できません。  
  
 **[ID 範囲を自動的に管理します]**  
 既定で、パブリッシャーおよび各サブスクライバーの ID 列はすべてレプリケーションによって管理されます。 各レプリケーション ノードには、id 値の範囲が割り当てられます (で指定された、 **パブリッシャーの範囲サイズ** と **サブスクライバーの範囲サイズ** オプション) を 1 つのノードで指定した値を使用することを確認します。 詳細については、次を参照してください。 [Id 列のレプリケート](../../relational-databases/replication/publish/replicate-identity-columns.md)します。  
  
## トランザクション パブリケーションのオプション  
 **[INSERT、UPDATE、DELETE ストアド プロシージャのコピー]**  
 場合で、 **ステートメントの配信** セクションのこのダイアログ ボックスを選択する (既定値) のサブスクライバーへの変更が反映されるまで、そのプロシージャを各サブスクライバーにコピーするかどうかを選択するストアド プロシージャを使用します。 選択した場合 **False**, のプロシージャを手動でコピーする必要があります、または変更の配信を試みるときにディストリビューション エージェントは失敗します。  
  
 **[ステートメントの配信]**  
 このセクションのオプションは、テーブルとしてレプリケートされるインデックス付きビューを含め、すべてのテーブルに適用されます。 [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] アプリケーションで別の機能が必要にならない限り、既定のオプションを使用することをお勧めします。 既定では、トランザクション レプリケーションが、各サブスクライバーにインストールされているストアド プロシージャのセットを使用して、変更をサブスクライバーに伝達します。 パブリッシャー上のテーブルに対して挿入、更新、または削除が実行されると、その操作はサブスクライバー上のストアド プロシージャに対する呼び出しに変換されます。  
  
  **ステートメントの配信** オプションでは、ストアド プロシージャを使用するかどうかを指定しに渡されるパラメーターのどちらの形式を使用するため場合の手順です。  **ストアド プロシージャ** オプションを使用するプロシージャを使用するレプリケーションが自動的に作成するか、作成したカスタム プロシージャを置き換えてください。  
  
 詳細については、次を参照してください。 [トランザクション アーティクルに変更を反映する方法を指定する](../../relational-databases/replication/transactional/specify-how-changes-are-propagated-for-transactional-articles.md)です。  
  
 **[レプリケート]**  
 このオプションは、ストアド プロシージャにのみ適用されます。 ストアド プロシージャの定義 (CREATE PROCEDURE ステートメント) またはその実行をレプリケートするかどうかを指定します。 プロシージャの実行をレプリケートする場合、サブスクリプションが開始されたときにプロシージャの定義がサブスクライバーにレプリケートされます。プロシージャがパブリッシャー上で実行されると、サブスクライバー上の対応するプロシージャが実行されます。 これにより、大規模なバッチ操作を実行する場合のパフォーマンスが大幅に向上します。 詳細については、「 [Publishing Stored Procedure Execution in Transactional Replication](../../relational-databases/replication/transactional/publishing-stored-procedure-execution-in-transactional-replication.md)」を参照してください。  
  
## マージ パブリケーションのオプション  
  **アーティクルのプロパティ** マージ パブリケーションのダイアログ ボックスが 2 つのタブには: **プロパティ** と **リゾルバー**します。  
  
### [プロパティ] タブ  
 **[同期の方向]**  
 クライアントのサブスクリプション タイプを使用するサブスクライバーから、変更をアップロードできるかどうかを指定します。  
  
-   **双方向** (既定値): 変更をサブスクライバーにダウンロードし、パブリッシャーにアップロードします。  
  
-   **サブスクライバーへのダウンロードのみサブスクライバーの変更を禁止する**: 変更をサブスクライバーにダウンロードできますが、それらをパブリッシャーにアップロードすることはできません。 トリガーにより、サブスクライバーで変更が作成されなくなります。  
  
-   **サブスクライバーへのダウンロードのみサブスクライバーの変更を許可する**: 変更をサブスクライバーにダウンロードできますが、それらをパブリッシャーにアップロードすることはできません。  
  
 詳細については、次を参照してください。 [Download-Only アーティクルを使用したマージ レプリケーション パフォーマンスの最適化](../../relational-databases/replication/merge/optimize-merge-replication-performance-with-download-only-articles.md)します。  
  
 **[パーティションのオプション]**  
 パラメーター化されたフィルターで作成されるパーティションの種類を指定します。 詳細については、「'パーティションのオプション] の設定」セクションを参照してください。 [パラメーター化された行フィルター](../../relational-databases/replication/merge/parameterized-row-filters.md)です。  
  
 **[追跡レベル]**  
 同じ行または同じ列に対する変更を競合として扱うかどうかを指定します。  
  
 **INSERT 権限の確認**, 、**UPDATE 権限の確認**, 、および **DELETE 権限の確認**  
 パブリケーション データベースにパブリッシュされたテーブルに対する INSERT 権限、UPDATE 権限、または DELETE 権限がサブスクライバーのログインにあるかどうか、同期中にチェックするかどうかを指定します。 既定値は **False** 、パブリッシュされたテーブルへのアクセスがパブリケーション アクセス リスト (PAL) を通じてを制御してマージ レプリケーションにはこれらのアクセス許可を許可する必要がないためです。 PAL の詳細については、次を参照してください。 [パブリッシャーのセキュリティ保護](../../relational-databases/replication/security/secure-the-publisher.md)します。  
  
 パブリッシュされたデータに対する特定の変更だけをアップロードするように 1 つ以上のサブスクライバーに許可する場合、権限をチェックするように要求できます。 たとえば、あるサブスクライバーを PAL に追加しながら、パブリケーション データベース内のテーブルに対する権限をそのサブスクライバーに与えないことができます。 DELETE 権限の確認に設定することが **True**: サブスクライバーが挿入、更新、削除をアップロードすることができます。  
  
 **[複数列の UPDATE]**  
 マージ レプリケーションによって更新が実行されると、1 つの UPDATE ステートメントですべての列が更新され、変更のない列は元の値にリセットされます。 この操作の代わりに、変更された各列に対して 1 つの UPDATE ステートメントを使用し、複数の UPDATE ステートメントを実行することができます。 複数列の UPDATE ステートメントが通常より効率的ですが、オプションを設定する必要がある **False** 場合は、テーブルのトリガーは、特定の列の更新に対応に設定され、それらは応答が不適切な更新プログラムが発生したときにこれらの列がリセットされるためです。  
  
> [!IMPORTANT]  
>  このオプションは推奨されません。将来のリリースでは廃止される予定です。  
  
### [競合回避モジュール] タブ  
 **[既定の競合回避モジュールを使用する]**  
 既定の競合回避モジュールを選択した場合、使用されるサブスクリプションのタイプに応じて、各サブスクライバーに割り当てられている優先度、またはパブリッシャーに書き込まれた最初の変更に基づいて競合が回避されます。 詳細については、次を参照してください。 [検出し、マージ レプリケーションの競合を解決するには](../../relational-databases/replication/merge/detect-and-resolve-merge-replication-conflicts.md)です。  
  
 **[ディストリビューターに登録されたカスタム競合回避モジュールを使用する]**  
 アーティクル競合回避モジュール ([!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] が提供しているモジュールまたは自作のモジュール) の使用を選択した場合、リスト ボックスから競合回避モジュールを選択する必要があります。 詳細については、「 [Advanced Merge Replication Conflict Detection and Resolution](../../relational-databases/replication/merge/advanced-merge-replication-conflict-detection-and-resolution.md)」を参照してください。  
  
 競合回避モジュールは、任意の入力を必要とする場合は指定で **、競合回避モジュールに必要な情報を入力** テキスト ボックスです。 必要な入力の詳細については [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] カスタム競合回避モジュールを参照してください [Microsoft COM ベース競合回避モジュール](../../relational-databases/replication/merge/microsoft-com-based-resolvers.md)します。  
  
 **[要求時同期中にサブスクライバーが対話的に競合を解決することを許可する]**  
 サブスクライバーでオン デマンド同期が使用されるとき (マージ レプリケーションの既定の動作)、競合を対話的に解決する場合に、このオプションを選択します。 オンデマンドの同期処理を指定して、 **同期スケジュール** サブスクリプションの新規作成ウィザードのページです。 競合を対話的に解決するには、インタラクティブ競合回避モジュールのユーザー インターフェイスを使用します。 詳細については、「 [Interactive Conflict Resolution](../../relational-databases/replication/merge/interactive-conflict-resolution.md)」を参照してください。  
  
 **[マージ前にデジタル署名の確認を要求する]**  
 [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] の提供する COM ベース競合回避モジュールはすべて署名済みです。 このオプションを選択すると、同期の際に競合回避モジュールが有効かどうか確認されます。  
  
## Oracle パブリケーションのオプション  
  **アーティクルのプロパティ** Oracle パブリケーションのダイアログ ボックスが 2 つのタブには: **プロパティ** と **データ マッピング**します。 Oracle パブリケーションでは、[!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] パブリケーションでサポートされるプロパティの一部がサポートされません。 詳細については、次を参照してください。 [設計に関する考慮事項と Oracle パブリッシャーに対して制限](../../relational-databases/replication/non-sql/design-considerations-and-limitations-for-oracle-publishers.md)します。  
  
### [プロパティ] タブ  
 **[INSERT、UPDATE、DELETE ストアド プロシージャのコピー]**  
 アーティクルがトランザクション パブリケーションでのかどうか、 **ステートメントの配信** セクションのこのダイアログ ボックスを選択する (既定値) のサブスクライバーへの変更が反映されるまで、そのプロシージャを各サブスクライバーにコピーするかどうかを選択するストアド プロシージャを使用します。 選択した場合 **False**, のプロシージャを手動でコピーする必要があります、または変更の配信を試みるときにディストリビューション エージェントは失敗します。  
  
 **対象オブジェクトの所有者**  
 以外の値を入力すると **dbo**:  
  
-   [!INCLUDE[ssVersion2005](../../includes/ssversion2005-md.md)] 以上が動作しているサブスクライバーでは、入力した値と同じ名前のサブスクライバーでスキーマが作成されていることを確認する必要があります。 詳細については、次を参照してください。 [スキーマの作成と #40 です。Transact SQL と #41;](../../t-sql/statements/create-schema-transact-sql.md)です。  
  
-   [!INCLUDE[ssVersion2005](../../includes/ssversion2005-md.md)] より前のバージョンが動作しているサブスクライバーでは、各スキーマについて、そのスキーマと同じ名前を持つユーザーをサブスクリプション データベースに追加します。  
  
 **[テーブルスペース名]**  
 レプリケーションの変更の追跡テーブルを作成する、Oracle サーバー インスタンスのテーブルスペースです。 詳細については、次を参照してください。 [Oracle テーブル スペースの管理](../../relational-databases/replication/non-sql/manage-oracle-tablespaces.md)です。  
  
 **[ステートメントの配信]**  
 このセクションのオプションは、トランザクション パブリケーションのすべてのテーブルに適用されます。 [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] アプリケーションで別の機能が必要にならない限り、既定のオプションを使用することをお勧めします。 既定では、トランザクション レプリケーションが、各サブスクライバーにインストールされているストアド プロシージャのセットを使用して、変更をサブスクライバーに伝達します。 パブリッシャー上のテーブルに対して挿入、更新、または削除が実行されると、その操作はサブスクライバー上のストアド プロシージャに対する呼び出しに変換されます。  
  
  **ステートメントの配信** オプションでは、ストアド プロシージャを使用するかどうかを指定しに渡されるパラメーターのどちらの形式を使用するため場合の手順です。  **ストアド プロシージャ** オプションを使用するプロシージャを使用するレプリケーションが自動的に作成するか、作成したカスタム プロシージャを置き換えてください。  
  
 詳細については、次を参照してください。 [トランザクション アーティクルに変更を反映する方法を指定する](../../relational-databases/replication/transactional/specify-how-changes-are-propagated-for-transactional-articles.md)です。  
  
### [データのマッピング] タブ  
 **列名**  
 パブリッシャーの列の名前です (読み取り専用)。  
  
 **[パブリッシャーのデータ型]**  
 パブリッシャーの列の Oracle データ型です (読み取り専用)。 このデータ型は、Oracle データベースでのみ直接変更できます。 詳細については Oracle のマニュアルを参照してください。  
  
 **[サブスクライバーのデータ型]**  
 データがレプリケートされるときに Oracle データ型がマップされる、[!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] データ型です。  
  
-   データ型によっては、可能なマッピングが 1 つしかない場合があります。このような場合、プロパティ グリッドの列は読み取り専用になります。  
  
-   データ型によっては、複数のデータ型を選択できる場合があります。 [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] では、アプリケーションに別のマッピングが必要でない限り、既定のマッピングを使うことをお勧めします。 詳しくは、「 [Data Type Mapping for Oracle Publishers](../../relational-databases/replication/non-sql/data-type-mapping-for-oracle-publishers.md)」をご覧ください。  
  
## 参照  
 [Create a Publication](../../relational-databases/replication/publish/create-a-publication.md)   
 [パブリケーション プロパティの表示および変更](../../relational-databases/replication/publish/view-and-modify-publication-properties.md)   
 [初期スナップショットの作成および適用](../../relational-databases/replication/create-and-apply-the-initial-snapshot.md)   
 [サブスクリプションの再初期化](../../relational-databases/replication/reinitialize-a-subscription.md)   
 [データとデータベース オブジェクトのパブリッシュ](../../relational-databases/replication/publish/publish-data-and-database-objects.md)  
  
  