---
title: "[アーティクル] | Microsoft Docs"
ms.custom: ""
ms.date: "03/14/2017"
ms.prod: "sql-server-2016"
ms.reviewer: ""
ms.suite: ""
ms.technology: 
  - "replication"
ms.tgt_pltfrm: ""
ms.topic: "article"
f1_keywords: 
  - "sql13.rep.newpubwizard.articles.f1"
ms.assetid: 7c743dc6-6c6d-4c92-b711-842e1b0b273e
caps.latest.revision: 33
author: "BYHAM"
ms.author: "rickbyh"
manager: "jhubbard"
caps.handback.revision: 33
---
# [アーティクル]
   **記事** ページで、パブリケーションのアーティクルとして含めるデータベース オブジェクトを指定します。 1 つまたは複数の他のデータベース オブジェクトに依存するデータベース オブジェクトをパブリッシュする場合、参照されているオブジェクトをすべてパブリッシュする必要があります。 たとえば、テーブルに依存しているビューをパブリッシュする場合は、そのテーブルもパブリッシュする必要があります。  
  
 パブリッシュできないオブジェクトの横には赤いアイコンが表示され、ウィザード ページの一番下の情報パネルに説明が表示されます。 パブリッシュできないオブジェクトは次のとおりです。  
  
-   暗号化されたオブジェクト。  
  
-   主キーを持たないテーブル。これは、トランザクション パブリケーションにパブリッシュできません。  
  
-   テーブルは、キュー更新サブスクリプションが有効なマージ パブリケーションおよびトランザクション パブリケーションの両方でパブリッシュすることはできません。 詳細については、1 つ以上のパブリケーションでアーティクルをパブリッシュは、「発行テーブルに複数のパブリケーション」を参照してください [発行データおよびデータベース オブジェクト](../../relational-databases/replication/publish/publish-data-and-database-objects.md)します。  
  
## Oracle パブリッシャー  
 Oracle パブリッシャーについては、他にも次のような注意点があります。  
  
-   Oracle からパブリッシュできるオブジェクトの一覧は、次を参照してください。 [設計に関する考慮事項と Oracle パブリッシャーに対して制限](../../relational-databases/replication/non-sql/design-considerations-and-limitations-for-oracle-publishers.md)します。 パブリッシュできないオブジェクトは表示されません。  
  
-   パブリッシュできるデータ型の一覧は、次を参照してください。 [Oracle パブリッシャーのデータ型マッピング](../../relational-databases/replication/non-sql/data-type-mapping-for-oracle-publishers.md)します。 パブリッシュできないデータ型の列は表示されません。  
  
## 列フィルター  
 テーブルを展開してこのページで列をフィルター処理、 **パブリッシュするオブジェクト** 必要な列のみを選択し、ペイン (で行をフィルター処理すること、 **テーブル行のフィルター** このウィザードのページ)。 列のフィルターが役に立つのには、セキュリティ (機密データのレプリケートの防止) やパフォーマンス (大規模な BLOB 列のレプリケーションの回避など) を含む複数の理由があります。 フィルター選択する列の型の一覧を含む、列のフィルター処理の詳細については、次を参照してください。 [パブリッシュされたデータのフィルター](../../relational-databases/replication/publish/filter-published-data.md)します。  
  
## オプション  
  **パブリッシュするオブジェクト** ウィンドウにできます。  
  
-   レプリケーションが可能なすべてのオブジェクトを表示する。  
  
-   オブジェクトの横にあるチェック ボックスをオンにすることで、オブジェクトをパブリケーションに含めます。  
  
-   オブジェクトの種類の横にチェック ボックスを選択して文書に (テーブル) などの特定の種類のすべてのオブジェクトを含める (よう **テーブル**)。  
  
-   テーブル ノードを展開してテーブル内の列を表示する。  
  
-   列の横にあるチェック ボックスをオフにすることで、パブリケーションのテーブル列をフィルターで除外します。  
  
-   ペイン内でオブジェクトを右クリックし、そのオブジェクトに対するコマンドのメニューを表示する。  
  
 **[アーティクルのプロパティ]**  
 クリックして **アーティクルのプロパティ**, 、次のいずれかをクリックします。  
  
-   をクリックして **設定のプロパティの強調表示されている \< ObjectType> 記事** を起動する、 **アーティクルのプロパティ - \< ObjectName>** ] ダイアログ ボックス。 プロパティのオブジェクト ペインで強調表示されているオブジェクトだけにこのダイアログ ボックスで行われた変更が適用される、 **記事** ページです。  
  
-   をクリックして **プロパティをすべての設定 \< ObjectType> 記事**, を起動するには、 **すべてのプロパティ \< ObjectType> 記事** ] ダイアログ ボックス。 プロパティこのダイアログ ボックスで行った変更は、オブジェクト] ペインで、その種類のすべてのオブジェクトに適用されます、 **記事** ] ページで、パブリケーション用に選択されていないものなどです。  
  
    > [!NOTE]  
    >  行われたプロパティの変更、 **すべてプロパティ \< ObjectType> 記事** ダイアログ ボックスの上書きで以前に行われた、 **アーティクルのプロパティ - \< ObjectName>** ] ダイアログ ボックス。 たとえば、あるオブジェクトの種類のすべてのアーティクルに対して複数の既定を設定し、かつそれぞれのオブジェクトに対してプロパティを設定する場合には、最初にすべてのアーティクルに対する既定を設定します。 次に、それぞれのオブジェクトに対してプロパティを設定します。  
  
 **[反転表示されたテーブルはダウンロードのみである]**  
 マージ レプリケーションのみです。 [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] [!INCLUDE[ssVersion2005](../../includes/ssversion2005-md.md)] 以降のバージョンのみ。 クライアント サブスクリプションを使用している場合、サブスクライバーでの変更を許可しないように指定するときに選択します。 ダウンロード専用アーティクルはサブスクライバーで更新されないため、追跡メタデータがサブスクライバーに送信されることはありません。 これによってサブスクライバーの記憶域が節約されると共に、特に低速なネットワーク接続ではパフォーマンスの向上にもつながります。 このオプションの値に対応 **サブスクライバーへのダウンロードのみサブスクライバーの変更を禁止する** オプション **同期の方向** で、 **アーティクルのプロパティ** ] ダイアログ ボックス。 詳細については、次を参照してください。 [Download-Only アーティクルを使用したマージ レプリケーション パフォーマンスの最適化](../../relational-databases/replication/merge/optimize-merge-replication-performance-with-download-only-articles.md)します。  
  
 **[チェック ボックスがオンのオブジェクトのみ一覧に表示する]**  
 オブジェクト ペインで選択されたアーティクルのみを表示する場合に、このチェック ボックスをオンにします。  
  
## 参照  
 [データとデータベース オブジェクトのパブリッシュ](../../relational-databases/replication/publish/publish-data-and-database-objects.md)   
 [Create a Publication](../../relational-databases/replication/publish/create-a-publication.md)   
 [パブリケーション プロパティの表示および変更](../../relational-databases/replication/publish/view-and-modify-publication-properties.md)  
  
  