---
title: "[SQL スクリプトの生成] (レプリケーション オブジェクト) | Microsoft Docs"
ms.custom: ""
ms.date: "03/14/2017"
ms.prod: "sql-server-2016"
ms.reviewer: ""
ms.suite: ""
ms.technology: 
  - "replication"
ms.tgt_pltfrm: ""
ms.topic: "article"
f1_keywords: 
  - "sql13.rep.generatesqlscript.f1"
helpviewer_keywords: 
  - "[SQL スクリプトの生成] ダイアログ ボックス"
ms.assetid: b7ccc34e-1c22-44b8-8eb5-f6423af3164e
caps.latest.revision: 24
author: "BYHAM"
ms.author: "rickbyh"
manager: "jhubbard"
caps.handback.revision: 24
---
# [SQL スクリプトの生成] (レプリケーション オブジェクト)
  レプリケーション スクリプトには、パブリケーションやサブスクリプションなど、スクリプト化されたレプリケーション コンポーネントを実装するために必要な [!INCLUDE[tsql](../../includes/tsql-md.md)] システム ストアド プロシージャが含まれます。 トポロジ内のすべてのレプリケーション コンポーンネントは、災害復旧計画の一部としてスクリプト化され、スクリプトはタスクの繰り返しの自動化にも使用することができます。 レプリケーションでは、レプリケーション オブジェクトをスクリプト化するための次の 2 つのダイアログ ボックスが用意されています。  
  
-   **SQL スクリプトを生成する**, のコンテキスト メニューから利用できる、 **レプリケーション** フォルダーとすべてのサブフォルダーで [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] [!INCLUDE[ssManStudioFull](../../includes/ssmanstudiofull-md.md)]します。 このダイアログ ボックスを使用して、 [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)]のインスタンス上のすべてのレプリケーション オブジェクトのスクリプトを作成できます。  
  
-   **SQL スクリプトの生成 \< ObjectName>**, 、パブリケーションおよびサブスクリプションのコンテキスト メニューから利用できます。 このダイアログ ボックスを使用して、個々のオブジェクトのスクリプトを作成できます。  
  
 これらのダイアログ ボックスでは、 [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)]の単一のインスタンスにオブジェクトのスクリプトを作成します。ダイアログ ボックスは、他のインスタンスに接続して関連するオブジェクトのスクリプトを作成することはありません。  
  
## [SQL スクリプトの生成] ダイアログ ボックスのオプション  
 **[ディストリビューターのプロパティ]**  
 ディストリビューターの有効化または無効化、ディストリビューターに関連付けられたパブリッシャーの追加または削除、およびディストリビューション データベースの作成または削除を行うため、ストアド プロシージャのスクリプトを作成します。  
  
 **[次のデータ ソースのパブリケーション]**  
 パブリッシュの有効化または無効化と、パブリケーション、アーティクル、プッシュ サブスクリプション、およびレプリケーション ジョブの作成または削除を行うため、ストアド プロシージャのスクリプトを作成します。  
  
 **[次のデータ ソース内のサブスクリプション]**  
 プル サブスクリプションとレプリケーション ジョブの作成または削除を行うため、ストアド プロシージャのスクリプトを作成します。  
  
 **作成またはコンポーネントを有効にする** と **ドロップまたはコンポーネントを無効にするには**  
 スクリプトにレプリケーション オブジェクトの作成または削除を行うコマンドを含めるかどうかを指定します。 [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] では、コンポーネントの有効化と無効化を行うために、ダイアログ ボックスを使用してスクリプト セットを作成することを推奨します。  
  
 **[レプリケーション ジョブ]**  
 ストアド プロシージャの呼び出しに加えて、レプリケーション ジョブのスクリプトを作成します。 このオプションは、ディストリビューターからスクリプトを作成する場合にのみ利用可能です。  
  
 レプリケーション ストアド プロシージャは実行時に必要なジョブを作成します。そのため、このオプションを選択する必要はありません。 ただし、作成したジョブを記録しておくと、個々のジョブを再作成する必要が生じた場合に役に立ちます。  
  
## SQL スクリプトの生成 \< ObjectName> オプション  
 **作成またはコンポーネントを有効にする** と **ドロップまたはコンポーネントを無効にするには**  
 スクリプトにレプリケーション オブジェクトの作成または削除を行うコマンドを含めるかどうかを指定します。 [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] では、コンポーネントの有効化と無効化を行うために、ダイアログ ボックスを使用してスクリプト セットを作成することを推奨します。  
  
 **[レプリケーション ジョブ]**  
 このオプションはからのみ使用可能な **SQL スクリプトの生成** ] ダイアログ ボックス。  
  
## 参照  
 [レプリケーションのスクリプト作成](../../relational-databases/replication/scripting-replication.md)  
  
  