---
title: MSSQL_REPL-2147199420 | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 03/01/2017
ms.prod: sql
ms.prod_service: database-engine
ms.reviewer: ''
ms.technology: replication
ms.topic: conceptual
helpviewer_keywords:
- MSSQL_REPL-2147199420 error
ms.assetid: b8f8293f-2316-4d72-900b-1dce9cfe0842
author: MashaMSFT
ms.author: mathoma
ms.openlocfilehash: 2bdb27b7084b40d6e5276988b7738ef5bafe2269
ms.sourcegitcommit: b2464064c0566590e486a3aafae6d67ce2645cef
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 07/15/2019
ms.locfileid: "67902283"
---
# <a name="mssqlrepl-2147199420"></a>MSSQL_REPL-2147199420
[!INCLUDE[appliesto-ss-xxxx-xxxx-xxx-md](../../includes/appliesto-ss-xxxx-xxxx-xxx-md.md)]
    
## <a name="message-details"></a>メッセージの詳細  
  
|||  
|-|-|  
|製品名|SQL Server|  
|イベント ID|-2147199420|  
|イベント ソース|MSSQLServer|  
|シンボル名||  
|メッセージ テキスト|マージ エージェントで、サブスクリプションの有効期限が切れたかどうかを確認できませんでした。 トラブルシューティングを行うには、SQL Server Profiler を使用するか、-HistoryVerboseLevel に最高値を設定してエージェントを再起動し、出力ログ ファイルにエラーがあるかどうかを確認します。 内部レプリケーション ストアド プロシージャが失敗した原因と考えられるデータベース エンジンの状態を修正してください。|  
  
## <a name="explanation"></a>説明  
 このアクションを実行するために呼び出されたプロシージャがエラーになりました。  
  
## <a name="user-action"></a>ユーザーの操作  
 [!INCLUDE[ssSqlProfiler](../../includes/sssqlprofiler-md.md)] を実行し、replmerg.log をチェックしてエラーを探します。 Web 同期を使用する場合、websync ログの重大度を上げてシナリオを再実行し、websync.log ファイルでエラーをチェックします。  
  
 Web 同期を使用する場合、Replmerg.exe を開始して、トレース フラグ 106 を使用するための **-T 106** オプションを渡すことができます。 これにより、パブリッシャーとの間で送受信されるメッセージを確認できるようになります。 トレース フラグを Replmerg.exe エージェント コマンド プロンプトに追加することにより、エージェントはクライアントの入力メッセージをファイル名 ExchangeID(*guid*).IN.XML のファイルに書き込み、出力メッセージをファイル名 ExchangeID(*guid*).OUT.XML のファイルに書き込みます (これらのファイル名の *guid* は Exchange Server セッションの GUID です)。これらのファイルは、Replmerg.exe の呼び出し元のディレクトリに作成されます。 セキュリティを確保するため、これらのファイルは操作終了後に削除してください。  
  
## <a name="internal-only"></a>内部使用のみ  
  
