---
description: MSSQL_REPL-2147201001
title: MSSQL_REPL-2147201001 | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 03/01/2017
ms.prod: sql
ms.prod_service: database-engine
ms.reviewer: ''
ms.technology: replication
ms.topic: conceptual
helpviewer_keywords:
- MSSQL_REPL-2147201001 error
ms.assetid: ce69bbee-9797-434f-8845-001d4a096eae
author: MashaMSFT
ms.author: mathoma
monikerRange: =azuresqldb-mi-current||>=sql-server-2016||=sqlallproducts-allversions
ms.openlocfilehash: 39a7811f0f06eaca9859e01a432fe68809756976
ms.sourcegitcommit: e700497f962e4c2274df16d9e651059b42ff1a10
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 08/17/2020
ms.locfileid: "88498680"
---
# <a name="mssql_repl-2147201001"></a>MSSQL_REPL-2147201001
[!INCLUDE [SQL Server SQL MI](../../includes/applies-to-version/sql-asdbmi.md)]
    
## <a name="message-details"></a>メッセージの詳細  
  
|属性|値|  
|-|-|  
|製品名|SQL Server|  
|イベント ID|-2147201001|  
|イベント ソース|MSSQLServer|  
|シンボル名||  
|メッセージ テキスト|マージ プロセスで、サブスクライバーにスナップショットを配信できませんでした。 Web 同期を使用している場合、マージ プロセスでメッセージ ファイルの作成または書き込みを実行できなかった可能性があります。 トラブルシューティングを行うには、詳細な履歴ログとの同期を再開して、書き込み先の出力ファイルを指定してください。|  
  
## <a name="explanation"></a>説明  
 XML サブスクライバーで COM オブジェクトの初期化が失敗しました。 マージ レプリケーションによってスキーマの変更がサブスクライバーに適用されなかった理由として、次のことが考えられます。  
  
-   一時スナップショット ファイルを書き込むディレクトリの作成が失敗した。  
  
-   スキーマ アーティクルの列挙に失敗した。  
  
-   SQL Server Compact サブスクライバーで、サブスクリプションの再初期化が失敗した。  
  
-   メッセージ ベースのオブジェクトで、メッセージ ファイルへの書き込みが失敗した。  
  
## <a name="user-action"></a>ユーザーの操作  
 [!INCLUDE[ssSqlProfiler](../../includes/sssqlprofiler-md.md)] を実行し、replmerg.log をチェックしてエラーを探します。 Web 同期を使用する場合、websync ログの重大度を上げてシナリオを再実行し、websync.log ファイルでエラーをチェックします。  
  
 Web 同期を使用する場合、Replmerg.exe を開始して、トレース フラグ 106 を使用するための **-T 106** オプションを渡すことができます。 これにより、パブリッシャーとの間で送受信されるメッセージを確認できるようになります。 トレース フラグを Replmerg.exe エージェント コマンド ラインに追加することにより、エージェントはクライアントの入力メッセージをファイル名 ExchangeID(*guid*).IN.XML のファイルに書き込み、出力メッセージをファイル名 ExchangeID(*guid*).OUT.XML のファイルに書き込みます (これらのファイル名の *guid* は Exchange Server セッションの GUID です)。これらのファイルは、Replmerg.exe の呼び出し元のディレクトリに作成されます。 セキュリティを確保するため、これらのファイルは操作終了後に削除してください。  
  
## <a name="internal-only"></a>内部使用のみ  
  
