---
title: MSSQL_REPL-2147199466 | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 03/01/2017
ms.prod: sql
ms.prod_service: database-engine
ms.reviewer: ''
ms.technology: replication
ms.topic: conceptual
helpviewer_keywords:
- MSSQL_REPL-2147199466 error
ms.assetid: 525425ea-bfd6-4b78-8f9f-a855c522036e
author: MashaMSFT
ms.author: mathoma
monikerRange: =azuresqldb-mi-current||>=sql-server-2014||=sqlallproducts-allversions
ms.openlocfilehash: 3df933baf957e969a66b335fe7e878592b1cc8c5
ms.sourcegitcommit: 728a4fa5a3022c237b68b31724fce441c4e4d0ab
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 08/03/2019
ms.locfileid: "68765092"
---
# <a name="mssqlrepl-2147199466"></a>MSSQL_REPL-2147199466
[!INCLUDE[appliesto-ss-asdbmi-xxxx-xxx-md](../../includes/appliesto-ss-asdbmi-xxxx-xxx-md.md)]
    
## <a name="message-details"></a>メッセージの詳細  
  
|||  
|-|-|  
|製品名|SQL Server|  
|イベント ID|-2147199466|  
|イベント ソース|MSSQLServer|  
|シンボル名||  
|メッセージ テキスト|マージ プロセスで、データベース '%1' に対して保有時間に基づくメタデータのクリーンアップを実行できませんでした。 このエラーが継続して発生する場合、このプロセスのクエリ タイムアウト値を増やすか、または保有期間を減らしてください。 トラブルシューティングを行うには、詳細な履歴ログとの同期を再開して、書き込み先の出力ファイルを指定してください。|  
  
## <a name="explanation"></a>説明  
 このアクションを実行するために呼び出されたプロシージャがエラーになりました。  
  
## <a name="user-action"></a>ユーザーの操作  
 [!INCLUDE[ssSqlProfiler](../../includes/sssqlprofiler-md.md)] を実行し、replmerg.log をチェックしてエラーを探します。 Web 同期を使用する場合、websync ログの重大度を上げてシナリオを再実行し、websync.log ファイルでエラーをチェックします。  
  
 Web 同期を使用する場合、Replmerg.exe を開始して、トレース フラグ 106 を使用するための **-T 106** オプションを渡すことができます。 これにより、パブリッシャーとの間で送受信されるメッセージを確認できるようになります。 トレース フラグを Replmerg.exe エージェント コマンド ラインに追加することにより、エージェントはクライアントの入力メッセージをファイル名 ExchangeID(*guid*).IN.XML のファイルに書き込み、出力メッセージをファイル名 ExchangeID(*guid*).OUT.XML のファイルに書き込みます (これらのファイル名の *guid* は Exchange Server セッションの GUID です)。これらのファイルは、Replmerg.exe の呼び出し元のディレクトリに作成されます。 セキュリティを確保するため、これらのファイルは操作終了後に削除してください。  
  
## <a name="internal-only"></a>内部使用のみ  
  
