---
description: MSSQL_REPL-2147200989
title: MSSQL_REPL-2147200989 | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 03/01/2017
ms.prod: sql
ms.prod_service: database-engine
ms.reviewer: ''
ms.technology: replication
ms.topic: conceptual
helpviewer_keywords:
- MSSQL_REPL-2147200989 error
ms.assetid: 64e92cd6-fa69-436a-a043-ad9953886619
author: MashaMSFT
ms.author: mathoma
monikerRange: =azuresqldb-mi-current||>=sql-server-2016||=sqlallproducts-allversions
ms.openlocfilehash: 856b6d8473e3e0e6ce1be1be05e73facb7a37ba2
ms.sourcegitcommit: e700497f962e4c2274df16d9e651059b42ff1a10
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 08/17/2020
ms.locfileid: "88423506"
---
# <a name="mssql_repl-2147200989"></a>MSSQL_REPL-2147200989
[!INCLUDE [SQL Server SQL MI](../../includes/applies-to-version/sql-asdbmi.md)]
    
## <a name="message-details"></a>メッセージの詳細  
  
|属性|値|  
|-|-|  
|製品名|SQL Server|  
|イベント ID|-2147200989|  
|イベント ソース|MSSQLServer|  
|シンボル名||  
|メッセージ テキスト|ストアド プロシージャの実行に失敗したため、マージ プロセスは、'%1' に 1 つ以上の UPDATE をレプリケートできませんでした。 トラブルシューティングを行うには、SQL Server Profiler を使用してください。|  
  
## <a name="explanation"></a>説明  
 このエラーは、レプリケーション先での行の更新が失敗した場合に発生します。 通常はこれ以外にもサーバー エラーがあり、エラーの詳細が示されています。 マージ エージェントは、レプリケーション先でアーティクルが行を挿入できるように、更新プロシージャを呼び出します。 更新プロシージャの名前は sysmergearticles テーブルの update_proc 列にあります。  
  
## <a name="user-action"></a>ユーザーの操作  
 [!INCLUDE[ssSqlProfiler](../../includes/sssqlprofiler-md.md)] を実行し、replmerg.log をチェックしてエラーを探します。 Web 同期を使用する場合、websync ログの重大度を上げてシナリオを再実行し、websync.log ファイルでエラーをチェックします。  
  
 Web 同期を使用する場合、Replmerg.exe を開始して、トレース フラグ 106 を使用するための **-T 106** オプションを渡すことができます。 これにより、パブリッシャーとの間で送受信されるメッセージを確認できるようになります。 トレース フラグを Replmerg.exe エージェント コマンド ラインに追加することにより、エージェントはクライアントの入力メッセージをファイル名 ExchangeID(*guid*).IN.XML のファイルに書き込み、出力メッセージをファイル名 ExchangeID(*guid*).OUT.XML のファイルに書き込みます (これらのファイル名の *guid* は Exchange Server セッションの GUID です)。これらのファイルは、Replmerg.exe の呼び出し元のディレクトリに作成されます。 セキュリティを確保するため、これらのファイルは操作終了後に削除してください。  
  
## <a name="internal-only"></a>内部使用のみ  
  
