---
title: "MSSQL_REPL-2147199464 | Microsoft Docs"
ms.custom: ""
ms.date: "03/01/2017"
ms.prod: "sql-server-2016"
ms.reviewer: ""
ms.suite: ""
ms.technology: 
  - "replication"
ms.tgt_pltfrm: ""
ms.topic: "article"
helpviewer_keywords: 
  - "MSSQL_REPL-2147199464 エラー"
ms.assetid: 0b9e43a5-ea81-4bd7-a152-856493820e0b
caps.latest.revision: 9
author: "BYHAM"
ms.author: "rickbyh"
manager: "jhubbard"
caps.handback.revision: 9
---
# MSSQL_REPL-2147199464
    
## メッセージの詳細  
  
|||  
|-|-|  
|製品名|SQL Server|  
|イベント ID|-2147199464|  
|イベント ソース|MSSQLServer|  
|シンボル名||  
|メッセージ テキスト|レプリケーション マージ エージェントで、パブリッシャー スキーマの変更をサブスクライバーに反映できませんでした。 トラブルシューティングを行うには、-HistoryVerboseLevel に最高値を設定してエージェントを再起動し、出力ログ ファイルにエラーがあるかどうかを確認します。 内部レプリケーション ストアド プロシージャが失敗した原因と考えられるデータベース エンジンの状態を修正してください。|  
  
## 説明  
 このアクションを実行するために呼び出されたプロシージャがエラーになりました。  
  
## ユーザーの操作  
 [!INCLUDE[ssSqlProfiler](../../includes/sssqlprofiler-md.md)] を実行し、replmerg.log をチェックしてエラーを探します。 Web 同期を使用する場合、websync ログの重大度を上げてシナリオを再実行し、websync.log ファイルでエラーをチェックします。  
  
 Web 同期を使用している場合は、Replmerg.exe を開始して渡す、 **-t 106** トレース フラグ 106 を使用するオプションです。 これにより、パブリッシャーとの間で送受信されるメッセージを確認できるようになります。 トレース フラグを Replmerg.exe エージェント コマンドラインに追加すると、により、エージェントは ExchangeID をという名前のファイルをクライアントの入力メッセージを書き込みます (*guid*)。IN です。XML、ExchangeID をという名前のファイルを出力メッセージを書き込みます (*guid*)。アウトされています。XML があります。 (これらのファイル名で *guid* Exchange サーバーのセッションの guid を指定します)。これらのファイルは、Replmerg.exe の呼び出し元のディレクトリに作成されます。 セキュリティを確保するため、これらのファイルは操作終了後に削除してください。  
  
## 内部使用のみ  
  