---
title: "パブリッシャー情報、[サブスクリプション ウォッチ リスト] (スナップショット パブリケーション、SQL Server 2005 以降) | Microsoft Docs"
ms.custom: ""
ms.date: "12/09/2016"
ms.prod: "sql-server-2016"
ms.reviewer: ""
ms.suite: ""
ms.technology: 
  - "replication"
ms.tgt_pltfrm: ""
ms.topic: "article"
f1_keywords: 
  - "sql13.rep.monitor.publisherinfo.subscriptionssummary.snapshot.f1"
ms.assetid: 2ebeee62-7f54-4c77-9d37-15708bc5cc23
caps.latest.revision: 32
author: "BYHAM"
ms.author: "rickbyh"
manager: "jhubbard"
---
# パブリッシャー情報、[サブスクリプション ウォッチ リスト] (スナップショット パブリケーション、SQL Server 2005 以降)
   **サブスクリプション ウォッチ リスト** 実行しているディストリビューターのプロパティ タブが [!INCLUDE[ssVersion2005](../../includes/ssversion2005-md.md)] 以降のバージョンの選択したパブリッシャーで使用できるすべてのパブリケーションのサブスクリプションに関する情報を表示することが目的です。 サブスクリプションの一覧にフィルターをかけて、エラー、警告、および動作に問題があるサブスクリプションを確認できます。 このタブは、管理者、パブリッシャー側でのすべてのレプリケーション処理を監視するための 1 つの場所: レプリケーション モニターは、選択したレプリケーションの種類とで選択したオプションに基づいて、注意が必要なすべてのサブスクリプションを表示、 **表示** ドロップダウン リスト ボックス。 このタブに表示されるアイテムは現在の状態およびパフォーマンスに基づいているので、現時点での **[表示]** ボックスのオプションに一致する場合にのみ、このページにサブスクリプションが表示されます。  
  
## オプション  
 サブスクリプションに関する詳細情報やタスクを調べるには、そのサブスクリプションの行を右クリックし、ショートカット メニューのオプションをクリックします。 グリッドにデータを表示する方法を変更するには、グリッドを右クリックし、次のいずれかのオプションをクリックします。  
  
-   **[並べ替え]**: **[列の並べ替え]** ダイアログ ボックスで、1 つ以上の列を基準にして並べ替えを行います。  
  
-   **[表示する列の選択]**: **[列の選択]** ダイアログ ボックスで、表示する列とその表示順序を選択します。  
  
-   **[フィルター]**: **[フィルターの設定]** ダイアログ ボックスで、列の値に基づいてグリッドの行をフィルター選択します。  
  
-   **[フィルターのクリア]**: グリッドのフィルター設定をすべてクリアします。  
  
 フィルター設定は各グリッドに固有です。 列の選択と並べ替えは、各パブリッシャーのパブリケーション グリッドなど、同じ種類のすべてのグリッドに適用されます。  
  
 **[スナップショット サブスクリプションの表示]**  
 選択したパブリッシャーに対して表示するサブスクリプションの種類 (トランザクション、スナップショット、またはマージ) を選択します。  
  
 **[表示]**  
 サブスクリプション状態を選択すると、選択した種類の状態のサブスクリプションが表示されます。 たとえば、エラーを含むサブスクリプションのみを表示するように設定できます。  
  
 **[状態]**  
 各サブスクリプションの状態です。スナップショット エージェントまたはディストリビューション エージェントの状態 (より高い優先度の状態が表示されます) によって決定されます。  
  
 既定では、サブスクリプション情報を含むグリッドに並べ替えて、 **ステータス** 列です。 表示される状態の値と、その値の並べ替え順 (たとえば、エラーは常にグリッドの上部に表示されます) を次に示します。  
  
-   [エラー]  
  
-   [まもなく期限切れ/期限切れ]  
  
-   [初期化されていないサブスクリプション]  
  
-   [失敗したコマンドの再試行]  
  
-   [同期中]  
  
-   [同期されていません]  
  
 特定のサブスクリプションが複数の状態である場合に表示される値も、並べ替え順によって決まります。 たとえば、サブスクリプションにエラーがあり、まもなく期限切れになる場合、 **[状態]** 列には **[エラー]**と表示されます。  
  
 状態値 **まもなく期限切れ/期限切れ** と **初期化されていないサブスクリプション** 警告します。 警告が表示される場合、 **[状態]** 列にはエージェントが実行中かどうかも表示されます。 たとえば、状態がある可能性があります **実行中、まもなく期限切れ/期限切れ**します。  
  
 状態値 **まもなく期限切れ/期限切れ** しきい値が設定されている場合にのみが表示されます。 しきい値の設定については、次を参照してください。 [しきい値の設定とレプリケーション モニターで警告](../../relational-databases/replication/monitor/set-thresholds-and-warnings-in-replication-monitor.md)します。  
  
 **サブスクリプション**  
 サブスクリプションごとに、フォームでの名前: *SubscriberName: SubscriptionDatabaseName*します。  
  
 **パブリケーション**  
 サブスクリプションと同期する形式でパブリケーションの名前: *PublicationDatabaseName: PublicationName*します。  
  
 **[最後の同期]**  
 ディストリビューション エージェントが最後に実行された時刻です。 同期が進行中の場合は、 **[実行中]** と表示されます。  
  
## 参照  
 [レプリケーション モニターの開始](../../relational-databases/replication/monitor/start-the-replication-monitor.md)   
 [情報を表示し、パブリッシャーおよび #40; のタスクを実行レプリケーション モニターと #41 です。](../../relational-databases/replication/monitor/view-information-and-perform-tasks-for-a-publisher-replication-monitor.md)   
 [レプリケーションの監視](../../relational-databases/replication/monitor/monitoring-replication-overview.md)  
  
  