---
title: "サブスクリプション、[ディストリビューターからサブスクライバーまでの履歴] (スナップショット サブスクリプション) | Microsoft Docs"
ms.custom: ""
ms.date: "03/07/2017"
ms.prod: "sql-server-2016"
ms.reviewer: ""
ms.suite: ""
ms.technology: 
  - "replication"
ms.tgt_pltfrm: ""
ms.topic: "article"
f1_keywords: 
  - "sql13.rep.monitor.subscription.pubtodist.snapshot.f1"
ms.assetid: d3575964-f287-4bcf-8d2e-f81a33141b25
caps.latest.revision: 20
author: "BYHAM"
ms.author: "rickbyh"
manager: "jhubbard"
caps.handback.revision: 20
---
# サブスクリプション、[ディストリビューターからサブスクライバーまでの履歴] (スナップショット サブスクリプション)
  **[ディストリビューターからサブスクライバーまでの履歴]** タブでは、ステータス、履歴、情報メッセージ、およびすべてのエラー メッセージを含む、ディストリビューション エージェントの詳細情報が表示されます。  
  
## オプション  
 表示するディストリビューション エージェントのセッションを **[表示]** メニューで選択した後、 **[ディストリビューション エージェントのセッション]**というラベルのグリッドで特定のセッションを選択します。 このセッションの詳細情報は、 **[選択されたセッションのアクション]**というラベルのグリッドに表示されます。 選択したセッションがエラーで終了した場合は、 **[選択されたセッションのエラーの詳細またはメッセージ]** というラベルのテキスト領域も表示されます。  
  
 **表示**  
 表示するディストリビューション エージェントのセッションを選択します。  
  
 **[状態]**  
 ディストリビューション エージェントの状態です。 表示される状態の種類を、次に示します。  
  
-   [エラー]  
  
-   [完了]  
  
-   [再試行中]  
  
-   実行中  
  
 **Start Time**  
 セッションの開始時刻です。  
  
 **[終了時刻]**  
 セッションの終了時刻です。 エージェントが停止していない場合は、このフィールドは空になっています。  
  
 **Duration**  
 このセッションでディストリビューション エージェントが実行された時間の合計です。 エージェントが現在実行中の場合、経過時間を表します。エージェントが終了している場合、セッションの合計時間を表します。  
  
 **エラー メッセージ**  
 セッションがエラーで終了した場合は、ディストリビューション エージェントによって記録された最新のエラー メッセージがこのフィールドに表示されます。 セッションがエラーで終了しなかった場合は、このフィールドは空白です。  
  
 **[動作メッセージ]**  
 選択したセッション中に、ディストリビューション エージェントによってログに記録された、すべての情報メッセージとエラー メッセージです。  
  
 **[動作時間]**  
 アクションの記載を時間、 **アクション メッセージ** 列が実行されます。  
  
 **[選択されたセッションのエラーの詳細またはメッセージ]**  
 選択されたセッションの値を表示する場合にのみ表示されます **エラー** で、 **ステータス** 列です。 このテキスト領域では、エラーの詳細情報とエラーの発生時に試行されたコマンドが表示されます。 エラーに関連する追加コンテンツへのリンクも含まれます。  
  
## 参照  
 [レプリケーション モニターの開始](../../relational-databases/replication/monitor/start-the-replication-monitor.md)   
 [情報を表示し、サブスクリプションと #40; に関連付けられているエージェントのタスクを実行レプリケーション モニターと #41 です。](../../relational-databases/replication/monitor/view information and perform tasks for subscription agents.md)   
 [レプリケーションの監視](../../relational-databases/replication/monitor/monitoring-replication-overview.md)   
 [レプリケーション エージェントの概要](../../relational-databases/replication/agents/replication-agents-overview.md)  
  
  