---
title: "サブスクリプション、[パブリッシャーからディストリビューターまでの履歴] (トランザクション サブスクリプション) | Microsoft Docs"
ms.custom: ""
ms.date: "03/07/2017"
ms.prod: "sql-server-2016"
ms.reviewer: ""
ms.suite: ""
ms.technology: 
  - "replication"
ms.tgt_pltfrm: ""
ms.topic: "article"
f1_keywords: 
  - "sql13.rep.monitor.subscription.pubtodist.tran.f1"
ms.assetid: d5a4c697-1342-49fd-8b7b-b059af32556a
caps.latest.revision: 20
author: "BYHAM"
ms.author: "rickbyh"
manager: "jhubbard"
caps.handback.revision: 20
---
# サブスクリプション、[パブリッシャーからディストリビューターまでの履歴] (トランザクション サブスクリプション)
   **パブリッシャーからディストリビューターまでの履歴** ] タブには、状態、履歴、情報メッセージ、エラー メッセージなど、ログ リーダー エージェントの詳細な情報が表示されます。  
  
## オプション  
 **[表示]** メニューから表示するログ リーダー エージェントのセッションを選択し、 **[ログ リーダー エージェントのセッション]**というラベルのグリッド内で特定のセッションを選択します。 このセッションの詳細情報は、 **[選択されたセッションのアクション]**というラベルのグリッドに表示されます。 選択したセッションがエラーで終了した場合は、 **[選択されたセッションのエラーの詳細またはメッセージ]** というラベルのテキスト領域も表示されます。  
  
 **表示**  
 表示するログ リーダー エージェントのセッションを選択します。 通常、ログ リーダー エージェントは継続的に実行されるため、表示するセッションが 1 つのみの場合があります。  
  
 **[状態]**  
 ログ リーダー エージェントの状態です。 表示される状態の種類を、次に示します。  
  
-   [エラー]  
  
-   [完了]  
  
-   [再試行中]  
  
-   実行中  
  
 **Start Time**  
 セッションの開始時刻です。  
  
 **[終了時刻]**  
 セッションの終了時刻です。 エージェントが停止していない場合は、このフィールドは空になっています。  
  
 **Duration**  
 ログ リーダー エージェントがこのセッション中に実行されている合計時間です。 この時間は、エージェントが現在実行中の場合の経過時間と、エージェント セッションが終了した場合のセッションの合計時間を表します。  
  
 **エラー メッセージ**  
 セッションがエラーで終了した場合、ログ リーダー エージェントによって記録された最新のエラー メッセージがこのフィールドに表示されます。 セッションがエラーで終了しなかった場合は、このフィールドは空白です。  
  
 **[動作メッセージ]**  
 選択したセッション中にログ リーダー エージェントによって記録された、すべての情報メッセージとエラー メッセージです。  
  
 **[動作時間]**  
 アクションの記載を時間、 **アクション メッセージ** 列が実行されます。  
  
 **[選択されたセッションのエラーの詳細またはメッセージ]**  
 選択されたセッションの値を表示する場合にのみ表示されます **エラー** で、 **ステータス** 列です。 このテキスト領域では、エラーの詳細情報とエラーの発生時に試行されたコマンドが表示されます。 エラーに関連する追加コンテンツへのリンクも含まれます。  
  
## 参照  
 [レプリケーション モニターの開始](../../relational-databases/replication/monitor/start-the-replication-monitor.md)   
 [情報を表示し、サブスクリプションと #40; に関連付けられているエージェントのタスクを実行レプリケーション モニターと #41 です。](../../relational-databases/replication/monitor/view information and perform tasks for subscription agents.md)   
 [レプリケーションの監視](../../relational-databases/replication/monitor/monitoring-replication-overview.md)   
 [レプリケーション エージェントの概要](../../relational-databases/replication/agents/replication-agents-overview.md)  
  
  