---
title: "Windows 同期マネージャーを使用したサブスクリプションの同期 (Windows 同期マネージャー) | Microsoft Docs"
ms.custom: ""
ms.date: "03/14/2017"
ms.prod: "sql-server-2016"
ms.reviewer: ""
ms.suite: ""
ms.technology: 
  - "replication"
ms.tgt_pltfrm: ""
ms.topic: "article"
helpviewer_keywords: 
  - "同期 [SQL Server レプリケーション], Windows 同期マネージャー"
  - "Windows 同期マネージャー"
ms.assetid: 80f15dd6-e84d-4f96-9866-5b34ea531f1e
caps.latest.revision: 44
author: "BYHAM"
ms.author: "rickbyh"
manager: "jhubbard"
---
# Windows 同期マネージャーを使用したサブスクリプションの同期 (Windows 同期マネージャー)
  [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] Windows 同期マネージャーは、Microsoft へのサブスクリプションを同期させる場合にのみ使用できます [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] パブリケーション場合 [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] (こともできますオフライン ファイルや Web ページを同期する) 同期マネージャーと同じコンピューターで実行されています。 同期マネージャーを使用するには、以下の手順を実行します。  
  
1.  プル サブスクリプションで Windows 同期マネージャーとの同期を有効にする、 **サブスクリプションのプロパティ - \< サブスクライバー>: \< SubscriptionDatabase>** ] ダイアログ ボックス。 このダイアログ ボックスにアクセスする方法の詳細については、次を参照してください。 [ビューとプル サブスクリプションのプロパティの変更](../../relational-databases/replication/view-and-modify-pull-subscription-properties.md)します。  
  
2.  アクセスから、同期マネージャー、 **開始** Windows メニューにします。  
  
 同期マネージャーでは、マージ サブスクリプションでインタラクティブ競合回避モジュールを使用できます。 一般に、同期の際に検出された競合は自動的に回避されますが、対話型の競合回避が有効になっていると、同期の際にユーザーが競合を回避することができます。 同期が Windows 同期マネージャーの外部で (スケジュールされた同期、または [!INCLUDE[ssManStudioFull](../../includes/ssmanstudiofull-md.md)] かレプリケーション モニターでの要求時同期として) 実行される場合、競合は、アーティクルに指定された競合回避モジュールに従って、ユーザーの介入なしに自動的に解決されます。  
  
> [!NOTE]  
>  [!INCLUDE[firstref_longhorn](../../includes/firstref-longhorn-md.md)] および [!INCLUDE[wiprlhlong](../../includes/wiprlhlong-md.md)] 以降では、Windows 同期マネージャーの 64 ビット版は 32 ビット サブスクリプションを検出することはできません。  
  
### Windows 同期マネージャーを使用したプル サブスクリプションの同期を有効化するには  
  
1.   **全般** のページ、 **サブスクリプションのプロパティ - \< サブスクライバー>: \< SubscriptionDatabase>** ダイアログ ボックスの値を **を有効にする** の **Windows 同期マネージャーを使用して** オプション。  
  
2.  [!INCLUDE[clickOK](../../includes/clickok-md.md)]  
  
### 同期マネージャーを使用してプル サブスクリプションを同期するには  
  
1.  次の方法のいずれかを使用して、同期マネージャーを起動します。  
  
    -   Internet Explorer でクリックして **ツール**, 、] をクリックし、 **同期**します。  
  
    -   をクリックして **開始**, 、] をポイント **プログラム** または **すべてのプログラム**, 、] をポイント **アクセサリ**, 、] をクリックし、 **同期**します。  
  
    -   クリックして **開始**, 、順にクリック **を実行します。**  **実行** ] ダイアログ ボックスで、「 **mobsync.exe** で、 **開く** フィールドにクリックして **ok**します。  
  
2.   **同期する項目** ] ダイアログ ボックスで、同期するサブスクリプションを選択します。 サブスクリプションは、そのコンピューターにインストールされている [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] インスタンスの下に表示されます。  
  
3.  クリックして **同期**します。  
  
### 同期マネージャーを使用してプル サブスクリプションを再初期化するには  
  
1.   **同期する項目** ] ダイアログ ボックスでは、サブスクリプションを選択し、クリックして **プロパティ**します。  
  
2.   **SQL Server サブスクリプション プロパティ** ] ダイアログ ボックスをクリックして **サブスクリプションの再初期化**します。  
  
3.  **[はい]**をクリックします。  
  
4.  [!INCLUDE[clickOK](../../includes/clickok-md.md)]  
  
     次回サブスクリプションを同期すると、既定では新しいスナップショットがサブスクリプション データベースに適用されます。 詳細については、次を参照してください。 [サブスクリプションの再初期化](../../relational-databases/replication/reinitialize-subscriptions.md)します。  
  
> [!NOTE]  
>  マージ レプリケーションでは、スナップショットを適用する前に、未処理の変更をパブリッシャーにアップロードすることができますが、このオプションは同期マネージャーでは利用できません。 変更をアップロードするには、サブスクリプションを再初期化する前に同期します。  
  
### 同期マネージャーでプル サブスクリプションのプロパティを設定するには  
  
1.   **同期する項目** ] ダイアログ ボックスでは、サブスクリプションを選択し、クリックして **プロパティ**します。  
  
2.  以下のタブのプロパティを参照および変更します。  
  
    -   **[識別]**  
  
    -   **サブスクライバー ログインを**, 、**ディストリビューター ログイン**, 、および **パブリッシャー ログイン** (のマージ レプリケーションのみ)  
  
    -   **Web サーバー情報** (マージ サブスクリプション用 SQL Server 2005 以降を実行しているサブスクライバーで)  
  
    -   **その他**  
  
     すべての接続で Windows 認証を使用することをお勧めします。 ディストリビューション エージェントおよびマージ エージェントで必要な権限については、次を参照してください。 [レプリケーション エージェントのセキュリティ モデル](../../relational-databases/replication/security/replication-agent-security-model.md)します。  
  
3.  [!INCLUDE[clickOK](../../includes/clickok-md.md)]  
  
### 同期マネージャーからプル サブスクリプションを削除するには  
  
1.   **同期する項目** ] ダイアログ ボックスでは、サブスクリプションを選択し、クリックして **プロパティ**します。  
  
2.   **SQL Server サブスクリプション プロパティ** ] ダイアログ ボックスをクリックして **サブスクリプションの削除**します。  
  
3.  オプションを選択して、 **サブスクリプションの削除** ] ダイアログ ボックス。  
  
4.  [!INCLUDE[clickOK](../../includes/clickok-md.md)]  
  
### インタラクティブ競合回避モジュールを使用するには  
  
1.  アーティクルおよびサブスクリプションで、対話型の競合回避を有効にします。 詳細については、次を参照してください。 [マージ アーティクルのインタラクティブな競合解決の指定](../../relational-databases/replication/publish/specify-interactive-conflict-resolution-for-merge-articles.md)します。  
  
2.  対話型の競合回避が有効になっており、1 つ以上のアーティクルで競合があると、同期マネージャーでサブスクリプションの同期が開始された後、インタラクティブ競合回避モジュールが自動的に起動されます。 インタラクティブ競合回避モジュールは、一度に 1 つずつ、競合および (パブリケーションとサブスクリプションの作成時に指定した回避モジュールに基づく) 推奨の回避方法を表示します。  
  
3.  必要に応じて、インタラクティブ競合回避モジュールに表示された任意の列を編集し、以下のボタンのいずれかをクリックして競合を回避します。  
  
    -   **[推奨設定を優先]**  
  
    -   **[パブリッシャーを優先]**  
  
    -   **[サブスクライバーを優先]**  
  
    -   **自動的に解決** (現在のすべての競合は、さらに入力しなくても解決)  
  
     選択した行がパブリッシャーやサブスクライバーに適用され、以降の同期の際にトポロジ内の他のノードに反映されます。  
  
> [!NOTE]  
>  編集した内容は、回避を選択した行の一部でなければ適用されません。 たとえば、[編集を行う **パブリッシャー**, 、] をクリックし、 **[サブスクライバーを優先**, 、編集内容は破棄されます。  
  
## 参照  
 [インタラクティブな競合解決](../../relational-databases/replication/merge/interactive-conflict-resolution.md)  
  
  