---
title: "レプリケーション モニターのインターフェイスの概要 | Microsoft Docs"
ms.custom: ""
ms.date: "03/14/2017"
ms.prod: "sql-server-2016"
ms.reviewer: ""
ms.suite: ""
ms.technology: 
  - "replication"
ms.tgt_pltfrm: ""
ms.topic: "article"
helpviewer_keywords: 
  - "レプリケーション モニター"
  - "レプリケーション モニター, レプリケーション モニターについて"
ms.assetid: 078f0e34-7153-45c4-8725-778b5bef88da
caps.latest.revision: 41
author: "BYHAM"
ms.author: "rickbyh"
manager: "jhubbard"
caps.handback.revision: 41
---
# レプリケーション モニターのインターフェイスの概要
  [!INCLUDE[msCoName](../../../includes/msconame-md.md)] [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] レプリケーション モニターは、2 つのペインの形式で、パブリッシャーに重点を置いたの表示またはすべてのレプリケーション処理のディストリビューター ビューを表示します。 左ペインにパブリッシャーを追加すると、パブリッシャーとそのパブリケーション、パブリケーションのサブスクリプション、およびさまざまなレプリケーション エージェントに関する情報が右ペインに表示されます。 レプリケーション モニターでは、レプリケーション トポロジに関する情報の表示に加えて、エージェントの開始や停止、データの検証などさまざまなタスクを実行できます。  
  
## トポロジ全体の情報を表示  
 レプリケーション モニターの左ペインに表示される情報  
  
-   パブリッシャー グループ、パブリッシャー、およびパブリケーション  
  
-   ディストリビューター、パブリッシャー、およびパブリケーション  
  
 レプリケーション モニターで情報を表示するには、最初にパブリッシャーを追加する必要があります。 詳細については、次を参照してください。 [の追加と削除のパブリッシャーをレプリケーション モニターを](../../../relational-databases/replication/monitor/add-and-remove-publishers-from-replication-monitor.md)します。  
  
 左ペインに表示される情報は、以下に示す疑問点の解決に役立ちます。  
  
-   レプリケーション システムは正常に動作していますか。  
  
     左ペインのノードにエラー アイコンが表示されていない場合、レプリケーション システムは比較的正常に動作しています。 システム正常性のより完全なビューを取得する必要がありますもチェックする、 **サブスクリプション ウォッチ リスト** ] タブは、注意が必要となるサブスクリプションに関する情報を表示します。  
  
-   なぜエージェントが実行されないのですか。  
  
     特定の時間にエージェントが実行されないのは、実行がスケジュールされていないためか、またはエラーが発生したためです。 エラーが発生した場合、左ペインの該当ノードにエラー アイコンが表示されます。 たとえば、パブリケーションのスナップショット エージェントがエラーのために停止したとすると、パブリッシャー グループ、パブリッシャー、およびパブリケーション ノードにエラー アイコンが表示されます。 表示されるスナップショット エージェントの概要情報、 **エージェント** 、パブリケーションのタブ、[詳細なエラーについては、このタブで、スナップショット エージェントをダブルクリックします。  
  
## ディストリビューター関連の情報の表示とタスクの実行  
 レプリケーション モニターでは、以下の 3 つのタブにディストリビューターに関する情報が表示されます。  
  
-   **パブリケーション** ] タブ  
  
     このタブには、ディストリビューターのすべてのパブリケーションに関する概要情報が表示されます。  
  
-   **サブスクリプション ウォッチ リスト** ] タブ  
  
     このタブには、選択されたディストリビューターのサブスクリプションに関する情報が表示されます。 サブスクリプションの一覧にフィルターをかけて、エラー、警告、および動作に問題があるサブスクリプションを確認できます。 このタブでは、サブスクリプションのプロパティへのアクセス、エージェントやサブスクリプションに関連付けられたエージェントに関する詳細情報へのアクセス、サブスクリプションの再初期化、およびサブスクリプションの検証を行うこともできます。  
  
      **サブスクリプション ウォッチ リスト** タブでは、次の質問に答えることができます。  
  
    -   処理の遅いサブスクリプションはどれですか。  
  
         このタブのオプションを設定すると、パフォーマンス順に並べられたサブスクリプションがグリッドに表示されます。  
  
    -   レプリケーション システムは正常に動作していますか。  
  
         このタブのグリッドには、注意を要するすべてのサブスクリプションのエラー アイコンと警告アイコンが表示されます。  
  
     このタブはディストリビューターのバージョンを実行しているでは使用できません [!INCLUDE[ssKatmai](../../../includes/sskatmai-md.md)] 以前のバージョン。  
  
-   **エージェント** ] タブ  
  
     このタブには、すべての種類のレプリケーションで使用されるエージェントおよびジョブに関する詳細情報が表示されます。 また、各エージェントとジョブを開始および停止することもできます。  
  
 レプリケーション モニターでは、ディストリビューター ノードのコンテキスト メニューも使用できます。 左ペインのディストリビューターを右クリックすると、以下の操作を行うことができます。  
  
-   レプリケーション モニターにパブリッシャーを追加する。  
  
-   ディストリビューターに対するレプリケーション モニター設定を編集する。  
  
-   パブリッシャー グループ ビューに切り替える。  
  
## 情報の表示とパブリッシャー関連のタスクの実行  
 レプリケーション モニターでは、以下の 3 つのタブにパブリッシャーに関する情報が表示されます。  
  
-   **パブリケーション** ] タブ  
  
     このタブには、パブリッシャーのすべてのパブリケーションに関する概要情報が表示されます。  
  
-   **サブスクリプション ウォッチ リスト** ] タブ  
  
     このタブには、選択したパブリッシャーで利用可能なすべてのパブリケーションからのサブスクリプションに関する情報が表示されます。 サブスクリプションの一覧にフィルターをかけて、エラー、警告、および動作に問題があるサブスクリプションを確認できます。 このタブでは、サブスクリプションのプロパティへのアクセス、エージェントやサブスクリプションに関連付けられたエージェントに関する詳細情報へのアクセス、サブスクリプションの再初期化、およびサブスクリプションの検証を行うこともできます。  
  
      **サブスクリプション ウォッチ リスト** タブでは、次の質問に答えることができます。  
  
    -   処理の遅いサブスクリプションはどれですか。  
  
         このタブのオプションを設定すると、パフォーマンス順に並べられたサブスクリプションがグリッドに表示されます。  
  
    -   レプリケーション システムは正常に動作していますか。  
  
         このタブのグリッドには、注意を要するすべてのサブスクリプションのエラー アイコンと警告アイコンが表示されます。  
  
     [!INCLUDE[ssVersion2005](../../../includes/ssversion2005-md.md)] より前のバージョンを実行しているディストリビューターでは、このタブが表示されません。  
  
-   **エージェント** ] タブ  
  
     このタブには、すべての種類のレプリケーションで使用されるエージェントおよびジョブに関する詳細情報が表示されます。 また、各エージェントとジョブを開始および停止することもできます。  
  
 詳細については、次を参照してください [情報を表示し、パブリッシャーおよび #40; のタスクを実行する。レプリケーション モニターと #41;](../../../relational-databases/replication/monitor/view-information-and-perform-tasks-for-a-publisher-replication-monitor.md)します。  
  
 レプリケーション モニターでは、パブリッシャー ノードのコンテキスト メニューも使用できます。 左ペインのパブリッシャーを右クリックすると、以下の操作を行うことができます。  
  
-   パブリッシャーに対するレプリケーション モニター設定の編集  
  
-   レプリケーション モニターからのパブリッシャーの削除  
  
-   エージェント プロファイルの表示と編集  
  
-   パブリッシャーについての情報を格納するディストリビューターへの接続と切断  
  
## 情報の表示とパブリケーション関連のタスクの実行  
 レプリケーション モニターでは、以下の 3 つのタブとさまざまな詳細ウィンドウにパブリケーション関連の情報が表示されます。  
  
-   **すべてのサブスクリプション** ] タブ  
  
     このタブには、選択されたパブリケーションのすべてのサブスクリプションに関する情報が表示されます。 このタブの既定の並べ替えには、まずエラーの優先度、次に警告の優先度、そしてパフォーマンス (昇順) が使用され、パフォーマンスに問題のあるサブスクリプションが上位に表示されます。  
  
      **すべてのサブスクリプション** タブでは、次の質問に答えることができます。  
  
    -   処理の遅いサブスクリプションはどれですか。  
  
         このタブのオプションを設定すると、パフォーマンス順に並べられたサブスクリプションがグリッドに表示されます。  
  
    -   レプリケーション システムは正常に動作していますか。  
  
         このタブのグリッドには、注意を要するすべてのサブスクリプションのエラー アイコンと警告アイコンが表示されます。  
  
-   **エージェント** ] タブ  
  
     このタブには、レプリケーションで使用されるエージェントに関する情報が表示されます。 このタブには、以下のエージェントの情報が表示されます。  
  
    -   すべてのパブリケーションで使用されるスナップショット エージェント  
  
    -   すべてのトランザクション パブリケーションで使用されるログ リーダー エージェント  
  
    -   キュー更新サブスクリプションに有効なトランザクション パブリケーションで使用されるキュー リーダー エージェント  
  
     このタブでは、各エージェントに関する詳細情報へのアクセス、および各エージェントの開始と停止を行うこともできます。 サブスクリプションに関連するエージェント (ディストリビューション エージェントおよびマージ エージェント) の詳細については、このトピックの「情報の表示とサブスクリプション関連のタスクの実行」を参照してください。  
  
-   **警告** ] タブ  
  
     このタブを使用して、エージェントに対する警告とアラートを指定できます。 詳細については、次を参照してください。 [しきい値の設定とレプリケーション モニターで警告](../../../relational-databases/replication/monitor/set-thresholds-and-warnings-in-replication-monitor.md)します。  
  
-   **トレーサー トークン** タブ (トランザクション レプリケーションのみ)  
  
     このタブでは、待機時間、つまりパブリッシャーでトランザクションがコミットされてから、対応するトランザクションがサブスクライバーでコミットされるまでの経過時間を測定できます。  
  
     このタブに表示される情報は、以下に示す疑問点の解決に役立ちます。  
  
    -   トランザクション レプリケーションにおいて、コミットされたトランザクションがサブスクライバーに伝達されるまでどれくらいの時間が必要ですか。  
  
         システムにおけるトランザクションの伝達時間を表示して、以前の伝達時間と比較します。  
  
     [!INCLUDE[ssKatmai](../../../includes/sskatmai-md.md)] 以前のバージョンを実行しているディストリビューターでは、このタブが表示されません。 トレーサー トークンの詳細については、次を参照してください。 [メジャーの待機時間とトランザクション レプリケーション用の接続の検証](../../../relational-databases/replication/monitor/measure-latency-and-validate-connections-for-transactional-replication.md)します。  
  
-   パブリケーションに関連するエージェントの詳細ウィンドウ。 パブリケーションに関連するエージェントは以下のとおりです。  
  
    -   すべてのパブリケーションで使用されるスナップショット エージェント  
  
    -   すべてのトランザクション パブリケーションで使用されるログ リーダー エージェント  
  
    -   キュー更新サブスクリプションに有効なトランザクション パブリケーションで使用されるキュー リーダー エージェント  
  
     詳細ウィンドウの情報にアクセスするには、レプリケーション モニターのエージェントをダブルクリックします。 上記のエージェントに加えて、サブスクリプションに関連するエージェントがあります。これらのエージェントには、スナップショットおよびトランザクション パブリケーションに対するサブスクリプションのディストリビューション エージェントと、マージ パブリケーションに対するサブスクリプションのマージエージェントがあります。 詳細については、このトピックの「情報の表示とサブスクリプション関連のタスクの実行」を参照してください。  
  
     エージェントの詳細ウィンドウには、セッションの開始時刻、終了時刻、期間、セッション中に実行されるアクションなど、エージェントのセッションに関する情報が表示されます。 これらの情報は、以下に示す疑問点の解決に役立ちます。  
  
    -   なぜエージェントが実行されないのですか。  
  
         エラー メッセージに、エージェントが実行されない理由についての詳細情報が表示され、パブリケーションに関連するエージェントに対するトラブルシューティングを開始できます。  
  
 詳細については、次を参照してください [情報を表示し、パブリケーションおよび #40; のタスクを実行する。レプリケーション モニターと #41;](../../../relational-databases/replication/monitor/view-information-and-perform-tasks-for-a-publication-replication-monitor.md)  [情報を表示し、パブリケーションと #40; に関連付けられているエージェントのタスクを実行レプリケーション モニターと #41;](../../../relational-databases/replication/monitor/view information and perform tasks for publication agents.md)します。  
  
 レプリケーション モニターでは、パブリケーション ノードのコンテキスト メニューも使用できます。 左ペインのパブリケーションを右クリックすると、以下の操作を行うことができます。  
  
-   パブリケーションに対するすべてのサブスクリプションの再初期化  
  
-   パブリケーションに対するすべてのサブスクリプションの検証  
  
-   パブリケーションのスナップショットの生成  
  
-   パブリケーションのプロパティの表示と編集  
  
## 情報の表示とサブスクリプション関連のタスクの実行  
 レプリケーション モニターでは、さまざまなタブにサブスクリプションに関する情報が表示されます。 詳細ウィンドウのこれらのタブにアクセスするには、レプリケーション モニターのサブスクリプションをダブルクリックします。 これらのタブはすべて、エージェントが実行されない理由の解決に役立ちます。 エラー メッセージに、エージェントが実行されない理由についての詳細情報が表示され、サブスクリプションに関連するエージェントに対するトラブルシューティングを開始できます。  
  
-   **すべてのサブスクリプション] タブ** と **サブスクリプション ウォッチ リスト] タブをクリックします。**  
  
     これらのタブについては、このトピックの前半で説明しています。  
  
-   **パブリッシャーからディストリビューターまでの履歴** タブ (トランザクション レプリケーションのみ)  
  
     このタブには、パブリケーションのログ リーダー エージェントに関する情報が表示されます (このタブはログ リーダー エージェントの詳細ウィンドウと同じです)。  
  
-   **ディストリビューターからサブスクライバーまでの履歴** ] タブ (スナップショット レプリケーションおよびトランザクション レプリケーション)  
  
     このタブには、サブスクリプションのディストリビューション エージェントに関する情報が表示されます。  
  
-   **[未配布のコマンド** タブ (トランザクション レプリケーションのみ)  
  
     このタブには、選択したサブスクライバーにまだ配布されていないディストリビューション データベース内のコマンドの数と、これらのコマンドの配布予測時間が表示されます。 このタブに表示される情報は、サブスクリプションがどの程度遅れているのかという疑問の解決に役立ちます。 SQL Server 2005 より前のバージョンを実行しているディストリビューターでは、このタブが表示されません。  
  
-   **同期の履歴** タブ (マージ レプリケーションのみ)  
  
     このタブには、サブスクリプションのマージ エージェントに関する情報が表示されます。 このタブに表示される情報は、以下に示す疑問点の解決に役立ちます。  
  
    -   なぜマージ サブスクリプションの処理が遅いのですか。  
  
         このタブには、同期中に処理される各アーティクルの詳細な統計が表示されます。この統計には、各処理フェーズ (変更のアップロードやダウンロードなど) にかかる時間などが含まれます。 このタブによって、速度低下の原因となっているテーブルを特定することができます。また、マージ サブスクリプションのパフォーマンスに関するトラブルシューティングを開始するのにも最適です。  
  
 詳細については、次を参照してください [情報を表示したり、サブスクリプションおよび #40; のタスクを実行する。レプリケーション モニターと #41;](../../../relational-databases/replication/monitor/view-information-and-perform-tasks-for-a-subscription-replication-monitor.md)  [情報を表示し、サブスクリプションと #40; に関連付けられているエージェントのタスクを実行レプリケーション モニターと #41;](../../../relational-databases/replication/monitor/view information and perform tasks for subscription agents.md)します。  
  
## 情報の表示とエージェント プロファイル関連のタスクの実行  
 レプリケーション モニターには、エージェント プロファイルを管理するためのさまざまなダイアログ ボックスが用意されています。 エージェント プロファイルとは、エージェントのパラメーターのセットであり、これらのパラメーターによってエージェントの動作が決定されます。 詳しくは、「 [Replication Agent Profiles](../../../relational-databases/replication/agents/replication-agent-profiles.md)」をご覧ください。 これらのダイアログ ボックスには以下のものがあります。  
  
-   **[エージェント プロファイル]**  
  
     このダイアログ ボックスでは、プロファイルのプロパティの変更、プロファイルの作成と削除、既定のプロファイルの指定、および特定の種類のエージェント (スナップショット エージェントなど) のすべてが使用するプロファイルの指定を行うことができます。  
  
-   **\< AgentProfileName> プロパティ**  
  
     このダイアログ ボックスでは、プロファイルのパラメーター設定の表示と編集を行うことができます。  
  
-   **[新しいエージェント プロファイル]**  
  
     このダイアログ ボックスでは新しいプロファイルを作成できます。新しいプロファイルには、既存のプロファイルの値をオプションで指定できます。  
  
## 参照  
 [レプリケーションの監視](../../../relational-databases/replication/monitor/monitoring-replication-overview.md)  
  
  