---
title: "レプリケーション モニターのデータの更新 | Microsoft Docs"
ms.custom: ""
ms.date: "03/04/2017"
ms.prod: "sql-server-2016"
ms.reviewer: ""
ms.suite: ""
ms.technology: 
  - "replication"
ms.tgt_pltfrm: ""
ms.topic: "article"
helpviewer_keywords: 
  - "データの更新"
ms.assetid: e9582244-7d00-45f4-be16-020a65c76a5e
caps.latest.revision: 17
author: "BYHAM"
ms.author: "rickbyh"
manager: "jhubbard"
caps.handback.revision: 17
---
# レプリケーション モニターのデータの更新
  レプリケーション モニターでは、メイン ウィンドウと詳細ウィンドウ (メイン ウィンドウから起動するウィンドウ) を自動または手動で最新の情報に更新できます。 ウィンドウを手動で最新の情報に更新する場合は、F5 キーを押します。 既定では、メイン ウィンドウは 5 秒ごとに自動で最新の情報に更新されます。この更新頻度は、パブリッシャーごとにカスタマイズできます。  
  
 レプリケーション モニターに表示されるデータは、キャッシュからクエリを実行します。キャッシュとレプリケーション モニターを更新する間の関係については、次を参照してください。 [キャッシュ、更新、およびレプリケーション モニターのパフォーマンス](../../../relational-databases/replication/monitor/caching-refresh-and-replication-monitor-performance.md)です。 レプリケーション モニターの起動方法については、次を参照してください。 [レプリケーション モニターを起動](../../../relational-databases/replication/monitor/start-the-replication-monitor.md)します。  
  
### レプリケーション モニターの更新オプションを設定するには  
  
1.  レプリケーション モニターの左ペインでパブリッシャーを右クリックし、 **パブリッシャーの設定**します。  
  
2.  **[パブリッシャーの設定]** ダイアログ ボックスで、 **[自動更新]** または **[更新頻度]** オプションを設定します。 **[自動更新]** 設定は、レプリケーション モニターのメイン ウィンドウに影響します。  **リフレッシュ レート** 自動更新されるように設定されているすべての詳細ウィンドウも影響を及ぼす設定 (設定の変更のみに影響する変更後に開かれた詳細ウィンドウ)。  
  
3.  [!INCLUDE[clickOK](../../../includes/clickok-md.md)]  
  
### 詳細ウィンドウを自動更新するように指定するには  
  
1.  レプリケーション モニターで詳細ウィンドウを開きます。 例:  
  
    1.  左ペインでパブリッシャー グループを展開し、パブリッシャーを展開して、パブリケーションをクリックします。  
  
    2.  **[すべてのサブスクリプション]** タブをクリックします。  
  
    3.  サブスクリプションの場合を右クリックし、をクリックし、 **の詳細の表示**します。  
  
2.   **サブスクリプション \< SubscriptionName>** 詳細ウィンドウで [ **アクション**, 、] をクリックし、 **自動更新**します。 更新頻度は、 **[パブリッシャーの設定]** ダイアログ ボックスの **[更新頻度]** 設定によって決まります。  
  
## 参照  
 [レプリケーションの監視](../../../relational-databases/replication/monitor/monitoring-replication-overview.md)  
  
  