---
title: "サブスクリプションに関連付けられているエージェントの情報を表示し、タスクを実行する (レプリケーション モニター) | Microsoft Docs"
ms.custom: ""
ms.date: "03/14/2017"
ms.prod: "sql-server-2016"
ms.reviewer: ""
ms.suite: ""
ms.technology: 
  - "replication"
ms.tgt_pltfrm: ""
ms.topic: "article"
helpviewer_keywords: 
  - "エージェント [SQL Server レプリケーション], 情報の表示"
  - "レプリケーション エージェント情報の表示"
  - "エージェント [SQL Server レプリケーション], レプリケーション モニターでのタスク"
ms.assetid: fbb59d31-2424-4552-9195-0da8d83e755f
caps.latest.revision: 37
author: "BYHAM"
ms.author: "rickbyh"
manager: "jhubbard"
---
# サブスクリプションに関連付けられているエージェントの情報を表示し、タスクを実行する (レプリケーション モニター)
  レプリケーション モニターでは、次の 2 つのタブを使用して、サブスクリプションに関連付けられているエージェントの情報にアクセスできます。  
  
-   **[すべてのサブスクリプション]**  
  
     このタブには、選択されたパブリケーションのすべてのサブスクリプションに関する情報が表示されます。  
  
-   **[サブスクリプション ウォッチ リスト]**  
  
     このタブには、選択したパブリッシャーの中で、エラーや警告が存在するパブリッシャーまたはパフォーマンスが最低のパブリッシャーで利用可能なすべてのパブリケーションから、サブスクリプションに関する情報が表示されます。 前のバージョンを実行しているディストリビューターのこのタブは表示されません [!INCLUDE[msCoName](../../../includes/msconame-md.md)] [!INCLUDE[ssVersion2005](../../../includes/ssversion2005-md.md)]します。  
  
 各タブでオプションの詳細については、右側のウィンドウ] タブをクリックし、をクリックして **ヘルプ** メニュー バーでします。 レプリケーション モニターの起動方法については、次を参照してください。 [レプリケーション モニターを起動](../../../relational-databases/replication/monitor/start-the-replication-monitor.md)します。  
  
### サブスクリプションに関連付けられているエージェントの情報を表示したりタスクを実行するには ([すべてのサブスクリプション] タブ)  
  
1.  左ペインでパブリッシャー グループを展開し、パブリッシャーを展開して、パブリケーションをクリックします。  
  
2.  クリックして、 **すべてのサブスクリプション** サブスクリプションに関する情報を表示] タブをクリックします。 このタブで、さらに詳しい情報を表示したり、タスクを実行することができます。  
  
    -   サブスクリプションに関連付けられたエージェントに関する詳細情報を表示する [サブスクリプションの場合を右クリックし] をクリックして **詳細の表示**します。 詳細情報には、エージェントの履歴とエラー メッセージ、トランザクション レプリケーションのパフォーマンスの統計、マージ レプリケーションのアーティクル レベルの同期の統計などが含まれます。  
  
         起動される詳細ウィンドウのタブは、サブスクリプションの種類によって異なります。: スナップショット サブスクリプションの場合、タブは、 **ディストリビューターからサブスクライバーまでの履歴**; トランザクション サブスクリプションのタブは、 **パブリッシャーからディストリビューターまでの履歴**, 、**ディストリビューターからサブスクライバーまでの履歴**, 、および **[未配布のコマンド**; マージ サブスクリプションのタブが **同期の履歴**します。  
  
    -   プッシュ サブスクリプションを同期する、サブスクリプションを右クリックし、をクリックして **同期の開始**します。  
  
    -   サブスクリプションを再初期化、サブスクリプションを右クリックし、クリックして **サブスクリプションの再初期化**します。  
  
    -   単一のマージ サブスクリプションを検証するには、[サブスクリプションの場合を右クリックし] をクリックして **サブスクリプションの検証**します。 マージ パブリケーションに対するすべてのサブスクリプションを検証するには、パブリケーションを右クリックし、順にクリックして **すべてのサブスクリプションの検証**トランザクション パブリケーションのすべてのサブスクリプションの検証をパブリケーションを右クリックし、をクリックする場合 **のサブスクリプションの検証**します。  
  
    -   エージェントのプロファイルを管理する、エージェントを右クリックし、をクリックして **エージェント プロファイル**します。 詳細については、次を参照してください。 [レプリケーション エージェント プロファイルを操作する](../../../relational-databases/replication/agents/work-with-replication-agent-profiles.md)です。  
  
### サブスクリプションに関連付けられているエージェントの情報を表示したりタスクを実行するには ([サブスクリプション ウォッチ リスト] タブ)  
  
1.  左ペインでパブリッシャー グループを展開してから、パブリッシャーをクリックします。  
  
2.  クリックして、 **サブスクリプション ウォッチ リスト** サブスクリプションに関する情報を表示] タブをクリックします。 このタブで、さらに詳しい情報を表示したり、タスクを実行することができます。  
  
    -   サブスクリプションに関連付けられたエージェントに関する詳細情報を表示する [サブスクリプションの場合を右クリックし] をクリックして **詳細の表示**します。 詳細情報には、エージェントの履歴とエラー メッセージ、トランザクション レプリケーションのパフォーマンスの統計、マージ レプリケーションのアーティクル レベルの同期の統計などが含まれます。  
  
         起動される詳細ウィンドウのタブは、サブスクリプションの種類によって異なります。: スナップショット サブスクリプションの場合、タブは、 **ディストリビューターからサブスクライバーまでの履歴**; トランザクション サブスクリプションのタブは、 **パブリッシャーからディストリビューターまでの履歴**, 、**ディストリビューターからサブスクライバーまでの履歴**, 、および **パフォーマンス**; マージ サブスクリプションのタブが **同期の履歴**します。  
  
    -   プッシュ サブスクリプションを同期する、サブスクリプションを右クリックし、をクリックして **同期の開始**します。  
  
    -   サブスクリプションを再初期化、サブスクリプションを右クリックし、クリックして **サブスクリプションの再初期化**します。  
  
    -   単一のマージ サブスクリプションを検証するには、[サブスクリプションの場合を右クリックし] をクリックして **サブスクリプションの検証**します。 マージ パブリケーションに対するすべてのサブスクリプションを検証するには、パブリケーションを右クリックし、順にクリックして **すべてのサブスクリプションの検証**トランザクション パブリケーションのすべてのサブスクリプションの検証をパブリケーションを右クリックし、をクリックする場合 **のサブスクリプションの検証**します。  
  
    -   エージェントのプロファイルを管理する、エージェントを右クリックし、をクリックして **エージェント プロファイル**します。 詳細については、次を参照してください。 [レプリケーション エージェント プロファイルを操作する](../../../relational-databases/replication/agents/work-with-replication-agent-profiles.md)です。  
  
## 参照  
 [情報を表示し、サブスクリプションと #40; のタスクを実行レプリケーション モニターと #41 です。](../../../relational-databases/replication/monitor/view-information-and-perform-tasks-for-a-subscription-replication-monitor.md)   
 [レプリケーションの監視](../../../relational-databases/replication/monitor/monitoring-replication-overview.md)  
  
  