---
title: "パブリッシャーの情報を表示し、タスクを実行する (レプリケーション モニター) | Microsoft Docs"
ms.custom: ""
ms.date: "03/14/2017"
ms.prod: "sql-server-2016"
ms.reviewer: ""
ms.suite: ""
ms.technology: 
  - "replication"
ms.tgt_pltfrm: ""
ms.topic: "article"
helpviewer_keywords: 
  - "パブリッシャー [SQL Server レプリケーション], レプリケーション モニター タスク"
  - "パブリッシャー情報の表示"
  - "パブリッシャー [SQL Server レプリケーション], 情報の表示"
ms.assetid: 1e777e95-377a-4de3-b965-867464aadaaf
caps.latest.revision: 37
author: "BYHAM"
ms.author: "rickbyh"
manager: "jhubbard"
caps.handback.revision: 37
---
# パブリッシャーの情報を表示し、タスクを実行する (レプリケーション モニター)
  レプリケーション モニターには、選択したパブリッシャーに関する情報を表示する次のタブがあります。  
  
-   **パブリケーション**  
  
     このタブには、選択したパブリッシャーのすべてのパブリケーションに関する情報が表示されます。  
  
-   **[サブスクリプション ウォッチ リスト]**  
  
     このタブには、選択したパブリッシャーの中で、エラーや警告が存在するパブリッシャーまたはパフォーマンスが最低のパブリッシャーで利用可能なすべてのパブリケーションから、サブスクリプションに関する情報が表示されます。 前のバージョンを実行しているディストリビューターのこのタブは表示されません [!INCLUDE[msCoName](../../../includes/msconame-md.md)] [!INCLUDE[ssVersion2005](../../../includes/ssversion2005-md.md)]します。  
  
-   **エージェント** ] タブ  
  
     このタブには、すべての種類のレプリケーションで使用されるエージェントおよびジョブに関する詳細情報が表示されます。 また、各エージェントとジョブを開始および停止することもできます。  
  
 詳細については、各タブのオプションを表示するには、右側のウィンドウ] タブをクリックし、順にクリックして **ヘルプ** メニュー バーでします。 レプリケーション モニターの起動方法については、次を参照してください。 [レプリケーション モニターを起動](../../../relational-databases/replication/monitor/start-the-replication-monitor.md)します。  
  
### パブリッシャーの情報を表示し、タスクを実行するには  
  
1.  左ペインでパブリッシャー グループを展開してから、パブリッシャーをクリックします。  
  
2.  すべてのパブリケーションに関する情報を表示する] をクリックして、 **パブリケーション** ] タブをクリックします。  
  
3.  サブスクリプションに関する情報を表示する] をクリックして、 **サブスクリプション ウォッチ リスト** ] タブをクリックします。 このタブで、さらに詳しい情報を表示したり、タスクを実行したりできます。  
  
    -   サブスクリプションに関連付けられたエージェントに関する詳細情報を表示する [サブスクリプションの場合を右クリックし] をクリックして **詳細の表示**します。  
  
    -   サブスクリプションのプロパティを表示する、サブスクリプションを右クリックし、順にクリックして **プロパティ**します。  
  
    -   プッシュ サブスクリプションを同期する、サブスクリプションを右クリックし、をクリックして **同期の開始**します。  
  
    -   サブスクリプションを再初期化、サブスクリプションを右クリックし、クリックして **サブスクリプションの再初期化**します。  
  
4.  エージェントの情報を表示する] をクリックして、 **エージェント** ] タブをクリックします。 このタブで、さらに詳しい情報を表示したり、タスクを実行することができます。  
  
    -   (情報メッセージとエラー メッセージ) など、エージェントに関する詳細情報を表示をエージェントを右クリックしてをクリックし、 **の詳細の表示**します。  
  
    -   (スケジュール、ジョブ ステップの詳細や) エージェントを実行するジョブに関する詳細情報を表示する、エージェントを右クリックし、をクリックして **プロパティ**します。  
  
    -   エージェントのプロファイルを管理する、エージェントを右クリックし、をクリックして **エージェント プロファイル**します。 詳細については、次を参照してください。 [レプリケーション エージェント プロファイルを操作する](../../../relational-databases/replication/agents/work-with-replication-agent-profiles.md)です。  
  
    -   実行されていないエージェントを起動する、エージェントを右クリックし、をクリックして **エージェントの開始**します。  
  
    -   実行されているエージェントを停止する、エージェントを右クリックし、をクリックして **エージェントの停止**します。  
  
## 参照  
 [View and Modify Distributor and Publisher Properties](../../../relational-databases/replication/view-and-modify-distributor-and-publisher-properties.md)   
 [レプリケーションの監視](../../../relational-databases/replication/monitor/monitoring-replication-overview.md)  
  
  