---
title: グローバル設定 (ダイアログ ボックス) (OracleToSQL) |Microsoft Docs
ms.prod: sql
ms.custom: ''
ms.date: 01/19/2017
ms.reviewer: ''
ms.technology: ssma
ms.topic: conceptual
ms.assetid: 43989355-cebf-4d8b-ba3d-fa8546e70230
author: Shamikg
ms.author: Shamikg
manager: v-pelars
ms.openlocfilehash: a85eb72b3c239b8be0141c445e5d4507efb438cb
ms.sourcegitcommit: 61381ef939415fe019285def9450d7583df1fed0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 10/01/2018
ms.locfileid: "47723266"
---
# <a name="global-settings-dialogs--oracletosql"></a>グローバル設定 (ダイアログ ボックス) (OracleToSQL)
ダイアログ ボックスのページを使用して、**グローバル設定** ダイアログ ボックスで、既定のユーザー アクションと SSMA に対する警告の設定を指定します。  
  
ダイアログの設定にアクセスする、**ツール**メニューの [**グローバル設定**、] をクリックして**GUI**選択し、左側のウィンドウの下部にある**をダイアログボックス**.  
  
## <a name="options"></a>および  
**オブジェクトを上書きする前に警告します。**  
SSMA は、SQL Server にオブジェクトを変換、するときに、一部のオブジェクトは、プロジェクトの SQL Server のメタデータに既に存在可能性があります。 これらのオブジェクトは既に変換されている可能性があります、か、オブジェクトは、オブジェクトに変換しようとすると、ターゲット スキーマ内で同じ名前が単に可能性があります。  
  
かどうか SSMA でメッセージを表示する重複したオブジェクトの定義を上書きするために指定するのにには、このオプションを使用します。  
  
-   選択した場合**True**、SSMA 重複したオブジェクトを見つけたときに警告 ダイアログ ボックスが表示されます。 このダイアログ ボックスでは、個々 のオブジェクトまたはすべての重複するオブジェクトを上書きするか、個々 のオブジェクトまたはすべての重複するオブジェクトをスキップするを指定できます。  
  
-   選択した場合**False**、**オブジェクトの既定の動作を上書きする**既定のアクションを指定するオプションが表示されます。  
  
**オブジェクトの上書きの既定のアクション**  
選択した場合、このオプションが表示されます**False**の**オブジェクトを上書きする前に警告する**オプション。  
  
既定のオブジェクトの上書きの動作を指定するのにには、このオプションを使用します。  
  
-   選択した場合**True**SSMA は、同じ名前を付けるし、変換するオブジェクトと同じターゲット スキーマでは、SQL Server プロジェクトのメタデータ内のオブジェクトに自動的に上書きされます。  
  
-   選択した場合**False**SSMA では、オブジェクト メタデータの変換中に上書きされません。  
  
