---
title: SSMA for Oracle (OracleToSQL) で、GUI の新機能 |Microsoft Docs
ms.prod: sql
ms.custom: ''
ms.date: 01/19/2017
ms.reviewer: ''
ms.technology: ssma
ms.topic: conceptual
ms.assetid: 62e2d30f-a73f-42d9-a6ab-3510a8198f4e
author: Shamikg
ms.author: Shamikg
manager: shamikg
ms.openlocfilehash: 2304865a421c7aa50fc83119854004f9a1c0e5c1
ms.sourcegitcommit: e7d921828e9eeac78e7ab96eb90996990c2405e9
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 07/16/2019
ms.locfileid: "68259005"
---
# <a name="new-gui-features-in-ssma-for-oracle-oracletosql"></a>SSMA for Oracle (OracleToSQL) で、GUI の新機能
この章では、SSMA ユーザー インターフェイスの新機能について説明します。  
  
## <a name="layouts"></a>レイアウト  
この機能を使用すると、定義済みの 2 つのウィンドウ レイアウトのいずれかを選択するか、独自のレイアウトを作成できます。 レイアウトのサブメニューにアクセスするには、[表示] メニューのレイアウトをポイントします。 いずれかを選ぶことができますが、既存のレイアウトを新しいレイアウトを追加またはレイアウトの管理します。  
  
### <a name="add-current-layout"></a>現在のレイアウトを追加します。  
現在のウィンドウ レイアウトを保存するには [表示] メニューの [レイアウトを] をポイントし、現在のレイアウトを追加をクリックします。  
  
### <a name="choose-predefined-layout"></a>定義済みのレイアウトを選択します。  
定義済みのレイアウトのいずれかを選択するには 表示 メニューの レイアウト、 をポイントし、既定のレイアウトやせずエクスプ ローラーをクリックします。 定義済みのレイアウト、ショートカット Ctrl + Alt + 1 または Ctrl + Alt + 2 を使用することもできます。  
  
### <a name="choose-user-defined-layout"></a>ユーザー定義のレイアウトを選択します。  
ユーザー定義のレイアウトを選択するには [表示] メニューの [レイアウトを] をポイントし、ユーザー定義のレイアウトのいずれかをクリックします。 レイアウトの定義のショートカットを使用することもできます。  
  
### <a name="manage-layouts"></a>レイアウトを管理します。  
レイアウトの管理 ダイアログを開くには、表示 メニューの レイアウト をポイントし、レイアウトの管理をクリックします。 レイアウトの管理 ダイアログ ボックスには、ダイアログ ボックスの左側にある既存のレイアウトの一覧が見つかります。 その設定を変更するレイアウトを選択できます。 リスト内のレイアウトの順序を変更したり、一覧の上部にあるボタンを使用してレイアウトを削除できます。 ダイアログ ボックスの右側にある次のレイアウト設定を変更できます。  
  
-   レイアウト名  
  
-   メタデータ エクスプ ローラーの同期  
  
-   ソースとターゲットのメタデータ エクスプ ローラーの幅と可視性  
  
-   ソースまたはターゲットの windows とそのサイズの可視性  
  
-   可視性と補助ウィンドウの高さ  
  
## <a name="bookmarks"></a>ブックマーク  
この機能では、ソースで 1 つまたは複数のブックマークを設定できます。 または、ターゲット コードのクイック ショートカットを使用して、ブックマークを検出、わかりやすいダイアログ ボックスで、それらのブックマークを管理します。  
  
### <a name="toggle-bookmark"></a>ブックマークの切り替え  
セット/削除できますブックマークは次の方法で。  
  
-   ブックマークの切り替え ボタンを使用して、ソースまたはターゲットの SQL ウィンドウ上部に表示  
  
-   SQL ウィンドウの左側の灰色の領域をクリックします  
  
-   使用して、Ctrl + Shift +&lt;0..9&gt;番号付きブックマークを設定するには  
  
### <a name="bookmark-navigation"></a>ブックマークのナビゲーション  
次の方法で、ブックマークから確認できます。  
  
-   次のブックマークでは、SQL ウィンドウの上部にある前のブックマークのボタンを使用します。  
  
-   Ctrl + を使用して、&lt;0..9&gt;番号付きブックマークを検索するには  
  
-   ブックマークの管理 ダイアログ ボックスのボタンを移動またはソースの表示を使用してください。  
  
### <a name="removing-bookmark"></a>ブックマークを削除します。  
次の方法では、ブックマークを削除できます。  
  
-   SQL ウィンドウの上部にあるチェック ボックスをオフ ボタンを使用して、現在のドキュメント内のすべてのブックマークを削除するには  
  
-   ブックマークの管理 ダイアログ ボックスの削除 または すべて削除ボタンを使用します。  
  
### <a name="manage-bookmarks"></a>ブックマークを管理します。  
ブックマークの管理を開くには、ダイアログ ボックスで、[編集] メニューは、ブックマークの管理をクリックします。 ダイアログ ボックスで、既存のブックマークの一覧が表示されます。 ダイアログ ボックスの右側にあるボタンを使用するには、ブックマークを管理します。  
  
## <a name="object-history"></a>オブジェクトの履歴  
GUI オブジェクトの履歴では次の利点がオブジェクトを移動するとき。  
  
-   既にアクセスしたオブジェクトを移動するのに前に戻るとへ進むボタンを使用することができます。  
  
-   残っている同じタブにバックアップするオブジェクトをバックアップする場合  
  
-   残っているのと同じカーソル位置にバックアップを作成するオブジェクトと、タブに戻りますが、SQL、  
  
## <a name="advanced-search-capabilities"></a>高度な検索機能  
高度な検索機能では、強力で柔軟な検索機能を提供し、オブジェクトの宣言を検索、オブジェクトの情報を取得、クイック検索を実行する、高度なオブジェクトの検索などのパターンを使用してカテゴリでを実行することができます。  
  
### <a name="get-quick-information"></a>クイック情報を取得します。  
次の方法でカーソル位置にあるオブジェクトの概要情報を取得できます。  
  
-   SQL ウィンドウの上部にあるクイック ヒント ボタンをクリックします。  
  
-   ポップアップの右クリック メニューでクイック ヒントを選択します。  
  
-   Ctrl キーと shift キーを押しながら Space キーを押します  
  
### <a name="find-declaration"></a>宣言を検索します  
次の方法でカーソル位置にあるオブジェクトの宣言に移動できます。  
  
-   SQL ウィンドウの上に宣言へ移動 ボタンをクリックします。  
  
-   宣言へ移動を右クリックしてポップアップ メニューで選択します。  
  
-   F12 キーを押します  
  
### <a name="quick-search"></a>クイック検索  
次の機能を使用してすぐにテキストの検索を実行できます。  
  
-   Ctrl + F ショートカットを使用して検索を開始することができます。  
  
-   F3 キーを使用して下方向へ、最後の検索を繰り返すことができます。  
  
-   Shift + f3 キーを使用して旧バージョンと最後の検索を繰り返すことができます。  
  
-   Ctrl キーを押しながら f3 キーを使用してカーソル位置にある単語の次の出現箇所を検索することができます。  
  
-   Ctrl + Shift + F3 を使用してカーソル位置にある単語の前の出現箇所を検索することができます。  
  
-   メニュー項目でこれらすべての操作を実行することもできます。  
  
### <a name="advanced-search"></a>高度な検索  
高度な検索 ダイアログの 編集 メニューの ポイントの検索 を開き、高度な検索 をクリックします。 ダイアログ ボックスで、パターンを使用して、オブジェクトを検索することになります。 ダイアログ ボックスの上部にある検索の領域とオブジェクトのカテゴリを選択できます。  
  
